身边好多94年的朋友都单身呢，难道这就是社会发展的必经之路？
不要对一个人袒露所有。 就算是伴侣恋人，也要有需要保留的空间。 你要有自己的“19号房间” 人与人之间要有边界感才可以。
我本就是一个不喜欢主动的人， 虽然灵魂有趣但不爱表达， 还死倔，也慢热， 遇到懂我的人是幸运， 遇不到也是正常了。

对爱情和婚姻对恐惧      你是如何做到一直单身的?
有时候想想，一个女孩子太成熟真的是一件很可怕的事情🙃，  你喜欢的男生不会喜欢你，因为你的故作坚强根本激发不了他们的保护欲，娇柔做作你装都不会，任何猫腻你都看穿🙃  喜欢你的男生却又不敢上前，他们害怕hold不住你，给不了你想要的一切，他们觉得自己在你面前就是一个稚嫩的小孩儿，所以你 ... 全文
你不想恋爱或者结婚的原因是什么？
从此以后，自爱自重就好
目前勉强能养活自己，我怕谈恋爱了有人要我分摊房贷车贷还养个小北鼻          Lorelei静静的微博视频
当被弟弟问为什么单身的时候，这个反问太漂亮了，直接KO身边好多94年的朋友都单身呢，难道这就是社会发展的必经之路？
不要对一个人袒露所有。 就算是伴侣恋人，也要有需要保留的空间。 你要有自己的“19号房间” 人与人之间要有边界感才可以。
我本就是一个不喜欢主动的人， 虽然灵魂有趣但不爱表达， 还死倔，也慢热， 遇到懂我的人是幸运， 遇不到也是正常了。

对爱情和婚姻对恐惧      你是如何做到一直单身的?
有时候想想，一个女孩子太成熟真的是一件很可怕的事情🙃，  你喜欢的男生不会喜欢你，因为你的故作坚强根本激发不了他们的保护欲，娇柔做作你装都不会，任何猫腻你都看穿🙃  喜欢你的男生却又不敢上前，他们害怕hold不住你，给不了你想要的一切，他们觉得自己在你面前就是一个稚嫩的小孩儿，所以你 ... 全文
你不想恋爱或者结婚的原因是什么？
从此以后，自爱自重就好
目前勉强能养活自己，我怕谈恋爱了有人要我分摊房贷车贷还养个小北鼻          Lorelei静静的微博视频
当被弟弟问为什么单身的时候，这个反问太漂亮了，直接KO单身的9种类型，你是哪一个？
看到这么一句话 “工资低 圈子小 没颜值 还假期少 我当女的我都不愿意找自己  ” emmmmm 说的就是我了
当被弟弟问为什么单身的时候，这个反问太漂亮了，直接KO
穷是一种什么体会呢 穷就是喜欢的歌，比如说周杰伦的歌，在酷狗上面，每一首都只能听前30秒 渐渐地，只能去听其它歌手翻唱的版本，但是也会慢慢听更多人的歌，至少，还听得起来 等他们的歌，也收费了，再换下一个翻唱歌手 说到底，自己还是穷。还好，薛之谦和林志颖的歌，不收费。 努力工作吧，生活也 ... 全文
小编单身的原因
当被弟弟问为什么单身的时候，这个反问太漂亮了，直接KO
🍃你看到一束光打在我身上，你便觉得我也明媚似光。殊不知，黑夜里我也是个怪物呢。🍃                  晋中·山西传媒学院
周杰伦超话   菊花残满地伤 你的笑容已泛黄     也许可能是不能释怀当时的自己      慢慢行走缓缓前行的微博视频
我爱工作 最大的希望 就是 他也能爱我 盼着他 在众多爱他的人之中，多看我一眼    时不时让我涨涨工资，升升职         抚顺·抚顺万达广场
扫天使橙的时候突然遇到一对刚从天街出来的情侣，男的猛地停住脚，对着女的吼，为什么非要一次性把东西买完呢，搬家不是这样的，以后不过了吗？一次性买完那是酒店不是家。  我稍微往里侧了身，怕他们尴尬，女的小声继续嘟囔，男的继续吼。然后两人从楼梯走了下去。  我拿了吸管和橙汁，转身的时候，背 ... 全文和我同龄的同学、好多个都结婚当爸爸妈妈了，有点都已经二胎了，我还是单身狗，我不管我还是不着急。我才21呢
果然一直单身的 不是没有问题的
中秋团圆的日子又快到了，家庭聚会的话题又开始了，你是不是还单着呢   ？收录爱交友的朋友，要群的留下方式！
有多少人现在是以恋爱的名义单身？
单身的9种类型，你是哪一个？
单身的9种类型，你是哪一个？
单身的9种类型，你是哪一个？
单身的9种类型，你是哪一个？
单身的9种类型，你是哪一个？
世间最痛苦的事情莫过于，人还活着，头发没了我现在的状态大概就是：偶尔羡慕情侣，偶尔庆幸自由，不吃醋，不流泪，不在乎，不满心欢喜，也不会失望透顶，不怕被欺瞒背叛，更不会自作多情，在还没有真的遇到那个满眼都是你的人之前，有时候一个人也挺好的。          滨州
很多时候我都会想我不要谈恋爱了 也不想和谁聊天了 只想在空调房里睡一下午觉 醒来外面阳光还是热烈 我就看看窗外的树叶 听一听人声嘈杂的交谈 翻两本书 或者窝在沙发上看看收藏夹里的电影 就这样随意地过一个人的生活.
1、好不容易聊了一个，距离都在南山（男生没约我出来）经常是我主动联系，主动说请男生吃饭，不想聊了，周末我自己一个人吃饭，一个人去瑜伽馆，一个人跑步。 2、每次聊天聊着就没消息了，然后和我说不好意思睡着了，晚上8点的时间 我觉得自己不想在找男朋友了，不想在迁就别人了。
不出门 不社交 不认识 不调情 不勇敢 不接受      你是如何做到一直单身的?
一直不找异性朋友谈恋爱，也一直不改变自然而然的性倾向，就是一条纯粹的单身狗。       网页链接
90后在线哭泣，00后滴妹妹都有对象了，在线被嘲         现哥什么时候可以回应我一下
介于我妈说我一直不交男朋友，就下载了个交友App，人家玩交友App都是谈情说爱的吧，我？？！可能是没救了........我也不知道怎么就聊到了游戏和做生意上.....
90后的周末，看电视，打游戏，睡觉....有多少同款的                    连云港
今天和朋友聊了一下   ，说了各种好玩开心事   的同时也顺便吐槽了各种糟心事   ，说着说着就说到了被家长催婚的小故事   ，作为毕业快两年的人来说深觉自己还是个大宝宝    ，觉得自己单身贵族的地位   暂时还是想逍遥自在稳坐两年哒   ，不过这都不是重点，重点是同样的一句话为 ... 全文
今晚魏公村公社主题活动       《硕博联谊群组活动》✔ 活动人群：硕士博士， 相同的成长，相同的求学环境背景，更相似的三观。  如果你想遇到一个对的人…然后相识,相知,相爱……来吧今晚让我们一起来个浪漫的邂逅吧！  ✔活动流程：         1、自我介绍  2、主持人提问  3、互相 ... 全文// @大数云海君 :单身经济 万亿市场…// @万物拣史 :有趣的灵魂万里挑一，举手让我看看有多少倔强的单身粉~
不管Kris和那个露娜是真恋情还是真营销。今天看到的一句话是真写实啊。 你是大学生，人家也是大学生，为啥人家能和爱豆谈恋爱。 先不说长相性格这种问题，你想想你一天在大学干啥呢，天天躺床上不去上课不出去走一走，啥也不干就躺床上玩手机嘎嘎笑，你爱豆在你宿舍楼下站到天黑都碰不到你。  ... 全文
不出意外的话，我们不会再见了 祝前程似锦 而我一无所知      壁纸超话
不想和陌生的关系靠的太近，因为会让我感到不舒服！
所有的不开心都是谈恋爱造成的，所以还是单身吧
与其两人痛苦，不如一个人快乐      你是如何做到一直单身的?
我要PK
有的人天天喊着没对象，真的有人来靠近又让人滚。有的人天天说喜欢别人，却又懒得主动追求。  现在的年轻人都不愿意谈恋爱了，只想搞钱！  你单身吗？你为什么不谈恋爱了？              去TMD爱情！年轻人只想搞钱！
小欢喜细节 当被弟弟问为什么单身的时候，这个反问太漂亮了，直   接KO
哈哈，这图太真实！1，圈子小，各种宅，两点一线（办公室-宿舍（住宅））的生活方式，不是少的可怜的朋友聚会或旅行，不会出门，人都不能接触或认识几个，别说男性了。  2，上班赚钱为主，要花费大量精力研究，总不能工作了还养不活自己，要啃老，脸上没面子吧。下班了就想自己好好休息一下，努力提 ... 全文
大家都准备要结婚了，我有点儿慌
微笑面对生活
我从来不想独身  却有预感晚婚
和单身不结婚的人都是志同道合
作为90后，生活问题，情感问题，真的让人很糟心      许昌
每一天90后都能上热搜，各种话题                 各种，90后太难了，现在难道不是00后的天下吗？
想明白了，我只适合独居独处独自生活，没有任何出入，其实对待每一个人我动了所有的感情，方式却让人最不好看。最重要不是能力而是其它。我很想放弃很多，包括所有友谊，所以对待感情友情爱情会变得越来越小心翼翼，不愿意对其他的人怎么样。看得太透的利益 ... 全文
哲理语录大不同超话       老天爷 我现在是单身 请保佑我的朋友们也单身      心笔语录超话       ——早安心语
每年国庆都被预订了两天，连续三年   ，（3个月）两次伴娘会不会真的嫁不出去了我是个沉默不语的靠着椅子的... 加班狗         南京·南京鼓楼区        瞎胡闹联谊会的微博视频
和你们来个小测试 ✡️ ♡还会单身多久呢？♡            在下麻辣鸡的微博视频
华晨宇说：爱情是你碰到了你喜欢的女生，你喜欢上了她，你才会想去谈恋爱，如果你没有女朋友，但你很想要找一个女朋友，那只能说明你寂寞了。  顺便推荐一下最近很喜欢的两首歌，艾怡良—《寂寞无害》、《我不知道爱是什么》  关于爱情，我们慢慢陷入了寂寞到病急乱投医、恐慌到因噎废食的矛盾境地。  ... 全文
保持肥胖，绝对单身      你是如何做到一直单身的?
等到了结婚的时候，才发现，那个相爱的人一分都不想出。家里介绍的，只怕给的不够
世界上，很难再有一个异性像我爸一样那么爱我了
又失眠，今天的失眠议题是，超级宅女怎么拓宽朋友圈
看着这些话题 90后真的是太难了
性别，经济，三观
1.不是不相信爱情 2.没有家庭因素 3.不是嫁不出去      只是因为没有遇见喜欢自己和自己喜欢的那个人而已。——————致那些怀疑我单身的人[捂脸]圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美         丧句超话   有的人，25岁的时候就已经死了： 宁可永远一个人，也不想生活的没有自己，这是我为了自己最后的倔强......
能不能别动不动就90后，让99年的怎么活。装00后吧，说装嫩，做90后吧，表示还年轻没共鸣   夹缝中求生
身为90后我太难了
速度与激情彩蛋 当被弟弟问为什么单身的时候，这个反问太漂亮了，直接   KO
霉霉新歌MV 当被弟弟问为什么单身的时候，这   个反问太漂亮了，直接KO
【今日话题：    】24小时热度：31.84。近期杭州市萧山区的小王因30岁未结婚遭父亲同事辱骂，诱发过度通气症导致昏迷，此事一出引起舆论热议，热度指数攀升明显，峰值达到31.82。“爱情”“婚姻”等衍生话题成网友讨论热点，不少网友表示有着和小王类似的经历；还有部分网友表示小 ... 全文
依希记得那么美好，也期待美好！         摄影超话
同名不同姓，同年龄段，你结婚了我读高中，你一胎了我刚上大学，你二胎了我还在上大学，你三胎了我还在上研究生，而且还是单身
不想找！ 找了男朋友担心他出轨或者担心自己出轨！ 还不如不找！               or  诱惑太多                            你一直单身的原因是什么呢？
如何对抗各位长老催对象的连环炮         滨州@央视新闻      ：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美   】    之际，一份针对全国90后青年婚恋观进行抽样调查公布了结果。结果显示，一线城市单身占比持续领先。90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。你因为什么单身？         ... 全文
我还是单身吧
我太无私了，我一个单身的人，居然把刚认识的好看小哥哥介绍给了别人，女人啊女人
每天上班、加班，那么累了，下班后还得去上课，晚上回到家，等待你的，还有永远都收拾不完的家务。压死骆驼的，往往是最后一棵稻草。 所以，为什么不单身？
90后，一个尴尬的年纪，看着朋友圈的同学朋友同事相继结婚，人生啊，迷茫。。。             呼和浩特超话        呼和浩特
我拉90后后腿了
语音社交乱象 当被弟弟问为什么单身的时候，这个反问太漂亮了，直接K   O
喜欢的人不喜欢你，你又放不下他，就这样拖着……就单了
10后都开始约会了，90后的单身狗何去何从
最近有教授建议降低法定结婚年龄：“结婚年龄“男不得早于二十周岁，女不得早于十八周岁”。但并未出现“一呼百应”的效果？有网友调侃：这就是个“闲的蛋疼”的建议！在    的理由中，圈子太小、工作忙，          岳阳的那点事的微博投票相亲超话  来自90后的尴尬
人生就是一列开往坟墓的列车， 路途上会有很多站， 很难有人可以自始至终陪着走完。
间歇性向往热情，习惯性享受孤独
我现在就是每天无所事事  书看不进去  学不进去   上班太闲   一直看手机电脑眼睛遭不住  本身就有近视  度数还长了   怎么又长胖啦  体重历史新高   不吃饭  脑壳饿昏  难受得一笔   反正就是烦得很   时而开心  时而情绪不高  低沉得很   吃饭连着三天咬着嘴巴   哈哈哈哈   后来长溃疡了  肥怎么那 ... 全文
新朋友不懂你的老脾气，老朋友不知你的新情况         深圳·水口花园
我觉得自己特别早熟，从小就觉得自己要有一份轰轰烈烈的爱情，长大以后更是如此，大概是单身久了，越来越知道自己想要什么，女人多读书是有用的，他会令你远离愚昧
从开始的八个，到52，感谢微博            武汉
全球结婚率下降，不恋爱不结婚，单身社会已成为全球不可阻挡的趋势，人口红利消失，科技将主导人类未来！人工智能将改变整个社会......       睿享干圣电子产品商行的微博视频
90后的我们，或许真的老了 有事没事，群里唠两句             武汉今天早上我爸带我去看医生，看完之后，我说，回去啦！他叫我去吃早餐，吃饱之后，然后就带我去他同学那里，叫他同学给我介绍对象。 好生气啊！
中国超2亿人单身，凭本事晚婚到底有多酷？   单身不可怕，将就才尴尬
喜欢你的你不想要，你喜欢的又得不到，单身不香？ 这个社会的不稳定因素太多了，附加因素也多，而我们穷极一生的努力方向也许都是在追求稳定，于是爱情是可遇不可求的，经历过就会有保留，谈个恋爱都得畏手畏脚，尤其是上了年纪的，害怕主动，害怕卑微，害怕倾尽 ... 全文
日常互吹 @可乐要加什么冰       上海
当被弟弟问为什么单身的时候，这个反问太漂亮了，直接KO
结婚率10年新低！是什么阻碍年轻人走入婚姻殿堂？带父母一起听《齐俊杰看财经》，用经济学跟长辈解密你为什么不想结婚？！点击：     网页链接
抚州广昌发布的微博投票
我妈催我找对象 说人家95的都结婚了你还在玩 说她们有专门的家长群 我估计这就是群里内容给我转发的 现在这年头催婚像搞传销
穷          房贷信用卡物业费车险保养接踵而至，我需要冷静一下         嘉兴·平湖市科技创业中心
【小调查】现在年轻人晚婚现象很严重，其实原因大家都知道。      抚州广昌发布的微博投票90后超话         如果能一直单身就好了，烦
人活一世，绝不将就！睡觉
20岁结婚是因为爱情    25岁结婚靠的是勇气
偶尔渴望恋爱，永久享受单身，反正身边的人用亲身经历告诉我，不碰爱情，b事儿没有hhhhhh
夹杂在80后忙着离婚 ，00后忙着谈恋爱中间的90后，闲的格外的手足无措又憧憬羡慕，却只能安于现状，默默低头，想想还是算了          定西
2亿分之一
太理智，太追求完美         你是如何做到一直单身的?
感谢你的不娶之恩😊              石家庄
在二十几岁的年纪，不用着急脱单，也不必刻意单身。如果恰好遇到对的人那就谈一场高质量的恋爱；如果暂时没遇到，一个人也很自在。
没有遇到那个满眼都是我的男孩子，而且三观一致的人       网页链接如果有天，你来了，我照样爱的天崩地裂， 如果未来，你缺席，我依旧和自己相爱相杀。
大龄单身基本分两种:  1.有车有房工作好，长相身材都是过得去，5.6分，打扮的挺好的，小日子不错！又贤惠都会打理家事做饭！健身什么都做！  基本单身到30多！追的人很少，要么不靠谱  不知道别人是怎么样，她们自己生活也很愉快！反正她们都是很想谈恋爱的！希望有一个条件好的一起，但是同等条件的男 ... 全文
摄影人超话  也许因为肉质鲜美，个头合适，小龙虾作为一种休闲食品风靡全球。从北京的簋街到美国路易斯安纳州，小龙虾承包了夏夜消暑的乐趣，瑞典人更是把吃小龙虾当做了一种生活中必要的仪式。人们每年都在8月的一天里相聚，一起吃龙虾，大人带着小男孩亲手抓龙虾，培养他们的男子气概。单身女孩们 ... 全文
我不知道该如何调节自己的情绪 总以为父母想开了，但其实并没有 今天我真的我很冲动和妈妈吵架 关于结婚的事情 总说结婚是两个人的事情，但又一直在张罗 我讨厌婚姻，讨厌这种带有目的性的 我不明白每个人都有自己的活法，为什么非得一样 我也想可以顺其自 ... 全文
当   被弟弟问为什么单身的时候，这个反问太漂亮了，直接KO
电影🎬寿司🍣咖啡☕️朋友们           我们都要先明白自己要的是什么，然后去坚持。不要委屈自己，也不要太在意别人的看法，自己的路还是得自己走[加油]          青岛·即墨古城
噗，谈恋爱无非就是比关心和舍得花钱，不然怎样，比谁打字快吗。     活该我单身。      贺州
杠妞曦子 Vlog02  来自长年单身者的检讨书 七夕拍的，热度没了，单身还在，要发！           杠妞曦子的微博视频
真正的爱，是深情而又沉重的，她会让你变成更好的自己。  在越来越多人标榜自己丧失“爱的能力”时，应该好好审视自己是否有用心对待一份感情——      爱你所爱，也是一种能力 ☀️👭          情感超话       爱情超话                    成都
单身已经成为一种习惯 身边的朋友都已经结婚生子 只有自己一个人还是一个人 想看电影没人陪 想去健身没人陪 想打游戏没人陪 自己一个人也可以 我想自己可能患了“习惯单身症”怕失望，又瞧不上。      你是如何做到一直单身的?
【   多人已经上当！警惕最新网购诈骗】，网购，下单方便，送货上门，越来越受到消费者的青睐，但是网购也有很多陷阱。蜀黍提醒大家：网购有风险，汇款需谨慎！    单身凭本事，防诈也要凭本事！     法治进行时的微博视频
哪位大神能搞个帖子或文章，把近年的一些关于非单身的负面信息（比如情杀，出轨，离婚率高等等）整合在一起，然后能让我这种想要一直单身的人能给家里人一个理由。         感激不尽
：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美 单身不一定是被剩下，也可能是一种主动选择；没结婚不代表不优秀，而是不想对自己将就。爱情不是竞赛，没有快慢之分。愿所有等待都不被辜负，我的爱情不将就。           人民日报的秒拍视频
别加，别聊，别相爱 认识了，聊上了，习惯了，拉黑了。
我参与了 @长江日报  发起的投票【    ：忙、穷、幻想太多？你怎么看】，我投给了“一个人过挺好的”这个选项，因为我脑子里全都是我要嫁给朱一龙这七个字
【投票：    ：忙、穷、幻想太多？你怎么看】近日，《90后青年婚恋新常态》报告数据显示，如今90后单身的三大原因分别为：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。对于武汉青年来说，太忙、没钱、没必要恋爱，居然成了前几位的原因，你怎么看？     90后单身原因TOP3：忙、穷、幻想太多？武汉单身伢这样说  （长江日报）  ... 全文
单身总是惊人的相似，9种类型，你是哪种？
真正的爱情不是一时好感，而是明知道没有结果还是有坚持下去的冲动，因为我知道遇见你不容易，错过了会可惜。 大家要加油鸭         成都超话                   脱单超话               相亲超话
单身的理由没嘚感情      金华
可盐可奶可日常 谁说94就是老阿姨 我要做个帅的           无锡
发布了头条文章：《那些年90后的非主流的情感语录》     观           那些年90后的非主流的情感语录
单身可能是结果，也可能是你自己的选择，小伙伴你是为什么单身的呢？
所以为啥还要催呢？慢慢来不好吗？
当被弟弟问为什么单身的时候，这个反问太漂亮了，直接KO
把结婚年龄降到十八岁，除了家里有钱的，现在谁十八岁就经济独立思想成熟可以撑起一个家？十八岁就结婚是不是想提高十年后的离婚率啊？      微博视频
我好像知道我真正喜欢的类型了 不是什么身高180以上 很帅 什么的 是爱笑的 是你一笑我就不由自主也跟着笑 不过好像周围的人都开始不爱笑了 自己也是 人前时好像真心的笑变少了   更多的是私下看段子 视频时 就算是想把这些分享给身边的人 也只敢不动声色的看着他们的表情  深怕别人并不觉得好笑或共鸣 ... 全文
00后，二胎回家待产。而我90后，连个男朋友在哪里都找不到             陈学冬超话
以前还有对爱情的向往与憧憬，现在想了想，为什么要结婚，给自己找不痛快，钱可以自己挣，衣服可以自己洗，饭也可以自己做。当代年轻人                   庆阳不好意识，刚刚结束单身🐶      你是如何做到一直单身的?
谁还是单身的，评论里爆个照！   说不定就脱单了呢！     觉得不错就点个赞吧！
每个人的脸，每天在以平均0.02毫米的速度下降，而眼周则会是下垂的重灾区，别以为看不出来就有恃无恐，在00后的眼中，80、90早已成为阿姨了，别在期待别人叫你姐姐了          网页链接
不愿意社交       网页链接
都三张了？还单着呢？是的。什么时候结婚？不到四张吧。
应该是90后日常现状
我觉得中国的大多数女生都被晋江文学城言情小说给害了，把爱情想的太美好。现实生活中根本不能发生的事情被各个“演技”鲜肉演出来就开始爆炸红，纷纷追不停上热搜，而我看了在想这个真的能发生嘛，如果现实生活中说着剧里的台词，恶寒不，，这人是傻x吧？在这里演霸道总裁？    #90后单身原因TOP3 ... 全文
一个学姐女儿百天了… 和我聊天，笑谈如果我这种糙汉子一样的人，如果想要小孩估计会也想要一个软软萌萌的小女孩吧… 我说，到现在为止，我没有以后要小孩的想法… 我如果有小孩，我想让他知道这个社会的美好 而不是因为性别问题，对他的条条框框 喜欢男孩或者女孩，喜欢化妆或者攀岩飙车都无所谓… 我 ... 全文
路子够野，我喜欢哈哈哈
单身怎么了？一个人肩膀疼的时候只能忍着？No！ MINI颈部按摩器，4点环绕揉捏，真正的指压按摩，一个人也能享受的放松时光。在对的人到来之前，你也能照顾好自己。     网页链接因为回避型依恋人格      你是如何做到一直单身的?
感觉自己不够优秀， 所以不想要谈恋爱， 感觉谈恋爱会让自己更自卑
穷       网页链接
“不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓”爷爷辈的人告诉我的，直接把我想谈恋爱的想法扼杀在摇篮里。       网页链接
有钱任性       网页链接
四个字概括：正常发挥          网页链接
：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美 单身不一定是被剩下，也可能是一种主动选择；没结婚不代表不优秀，而是不想对自己将就。爱情不是竞赛，没有快慢之分。愿所有等待都不被辜负，我的爱情不将就。      人民日报的秒拍视频
工作无着，房子难买，都长得那么难看，无处安放的心灵，单身保命，骗子太多，遇人不淑那才要命。       网页链接
浪费我的生命 浪费我的时间 浪费我的感情        网页链接穷的一塌糊涂      你是如何做到一直单身的?
网传    ：1.圈子小 2.工作忙 3.对爱情幻想过于完美    你认为自己单身的最主要原因是啥？

谁还是单身的，评论里爆个照！   说不定就脱单了呢！     觉得不错就点个赞吧！
因为觉得处对象很麻烦，结婚很麻烦！虽然有时候会羡慕别人有对象有孩子，但是也是偶尔羡慕羡慕。大多数的时候还是觉得自己一个人很好。没有负担，没有烦恼！一人吃饱全家不饿～       网页链接
方法很简单，丑就对了       网页链接
没有喜欢的人，喜欢独处，顺其自然，没有遇到的喜欢的，自然单身       网页链接
一波单身狗表情包备用
单身这个回题，有好的一面，也有不太好的一面，因人而异，自己的生活掌握在自己手里，想过什么样的生活，就过什么样的生活，与他(她）人无关，随遇而安吧！       网页链接
想要的都会自己努力得到 努力赚钱 也就不会去期待另一个人了。不谈恋爱啥事没有 面包自己努力得 不给我爱情还想分我面包 门都没有       网页链接雨中婚礼 在夹缝中生存的我
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。      NBD视频的秒拍视频
这个女银 大半夜问我明早想吃什么提前给我订好 要我先睡，自己要等到十二点上来跟我说句生日快乐              要什么男朋友！！！要啥自行车🚲
想减肥完了去追帅哥 可是一直没减下来 哈哈哈      你是如何做到一直单身的?
“对自己的自命不凡，对生活深深的不安全感。造就了，现在的我们。” 今天听到的90后的单身观，讲的我还没办法反驳 🤔      南京·阅城国际花园
粗茶淡饭小八卦超话  老妈：“儿子，都多大了咋还没对象呢？” 我拍马屁说：“还没遇到像您这样的呗！” 老妈冷冷一笑：“你还是实际点吧， 你跟你爸根本没法比！
标准答案来了      网页链接
圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美，    你中了几招？   其实默默前行并不孤单，因为前方一定有属于自己的幸福终点站~本期音乐专题&gt;&gt;     网页链接  我不是想单身，我只是在等人
凭实力单身的啊！感觉自己不知道跟现在的女孩怎么相处了，可能九零后得男人都老了，女人却是小孩一样       网页链接
感觉当今社会普遍单身的一个重要原因是什么呢？ 都怪媒体业发展的太迅速了！ 男生，普遍是看岛国片长大， 以为，女生都是胸大腿长软萌听话，且痴迷于宅男！ 女生，都是看偶像剧长大， 以为，男生都是腿长多金痴情温柔霸道总裁，且都爱素颜普通妹子！ 结果，到了婚恋市场， 双方发 ... 全文就是觉得自己一个人过的很好，要找就找个强大的，现在的男人很墨迹，什么都不如你，还一堆要求，干嘛还要找啊      你是如何做到一直单身的?
三招让你告别女神的“好人卡”！   三招让你不再收到女生的“好人卡”！
觉得自己状态不好，没自信，等状态好了，发现脱单不容易，想太多，追求精神是一部分，但现实也要考虑，两者都满足，不容易啊……难       网页链接
当然是自己还没有足够的资本给一个爱你的女生和你比她的女生好生活所以才不敢谈恋爱啊，只能不断的进行努力，争取更好的物质条件       网页链接
果断就会白给，犹豫就会败北         网页链接
我能说靠实力吗   ，直接原因是圈子太小，没有三观一致的，不是别人嫌弃你就是你嫌弃别人，       网页链接
做好自己，幻想自己是一个孤独症患者。       网页链接
在遇到那个眼前一亮的灵魂前，单身的我们只是恰好处于人生自由的一段时光，不标榜冷酷，不歌颂孤独，只是坦然、积极接受，并努力过得精彩。     网页链接
应该是宁缺毋滥吧！希望能找到soulmate       网页链接
努力的让自己不那么的优秀就可以了       网页链接圈子里异性对爱情或许完美幻想      你是如何做到一直单身的?
我不需要爱情，我只需要一个陪我共患难的朋友
你个单身狗      广州        LI志英z的微博视频
在脱单的背后，是怎么样的现实。  1.遇到了对频的那个人，可以把爱情变成幸福的陪伴； 2.认定了这辈子要结婚，将就找一个过日子； 3.为了父母，为了外人的关心，不单身只是一项任务，就像吃饭睡觉； 第一种情况，是真的幸福真的让人羡慕也真的让人祝福； 第 ... 全文
也许因为肉质鲜美，个头合适，小龙虾作为一种休闲食品风靡全球。从北京的簋街到美国路易斯安纳州，小龙虾承包了夏夜消暑的乐趣，瑞典人更是把吃小龙虾当做了一种生活中必要的仪式。人们每年都在8月的一天里相聚，一起吃龙虾，大人带着小男孩亲手抓龙虾，培养他们的男子气概。单身女孩 ... 全文
连亲爸妈都受不了的十万个为什么好奇宝宝，慢热隐藏式话痨……       网页链接
是因为男生收入低还是女生要求太高？ 男生一个月挣多少 女生才愿意交往？         忍几手的微博视频
缘分没到 能有什么办法呢。       网页链接
你是因为啥而单身？    别问我 我肯定不是因为头发少
可能是天赋                   网页链接这就是女人的生存现状。 　　你是一个全职妻子。 　　你的工作每天24小时..... 　　你是一个妈妈... 　　你是一个妻子... 　　你是一个女儿... 　　你是一个媳妇... 　　你是一个闹钟... 　　你是一个厨师... 　　你是一个司机... 　　你是一个女佣... 　　你是一名教师... 　　 ... 全文
【    公布，你的择偶条件是啥？】一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查结果显示，一线城市单身占比持续领先；    ：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。超8成90后渴望改变单身状态，且男性脱单迫切度高于女性。你择偶第一条件是啥？
圈子小，没遇到合适的      你是如何做到一直单身的?
无论什么样的恋爱， 等待着结合后的两人的， 都一定是无趣的日常， 但恋爱故事从来不描写这部分。 因为不描写，所以每个人都误会爱情了。
别说了，我难受       网页链接
所以说，很多男生单身都不是没有原因的     那种会撩的男生他们的身边女朋友从来不缺，而一些直男真的活该单身   ，就算退一万步说谈了恋爱也还是会分手，就算结了婚也还会离婚，现在这个社会男女比例并不是成正比的呀，男生不应该更着急结婚的事?直男真的是癌哈哈哈       ... 全文
我推荐了 @逗梗说事儿  提出的问题&quot;你是如何做到一直单身的?&quot;，        近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样...，已有 @阿呦   @若梦煜   @尹鸶  等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定 @微博问答  &gt;&gt;       网页链接
想谈恋爱又不愿意对身边朋友下手，碰见喜欢的脸皮薄，不愿意放手去追，好不容易碰见个对你有好感的女生你还看不上，这可能就是作吧，       网页链接
我老实交代我是本着不祸害别人也保全自己的原则单了这么久 我也不容易虽然相了很多亲，但是后续都是我说了算了，感觉我有交流障碍，跟人聊不下去，因为我觉得在我追剧，看小哥哥的时候老有信息过来好烦，而且现在人家相亲都是为了结婚，我也不能拖着人家，所以我都是很快说拜拜的！所以活该单身了吧！      你是如何做到一直单身的?
蔷薇少女的情话的微博投票
不许任何陌生的男人靠近我的生活，聊天也不行          网页链接
近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3       小梅花情怀超话        小梅花情怀的微博投票
宅       网页链接
因为喜欢的人已经结婚了啊  再遇到的都没法心动 这么惨你也想？       网页链接
穷       网页链接
一个人挺好的，为什么一定要把自己的幸福权交付给可能会伤害自己的对象手里呢？有了两个人的共同回忆，就有可能会面对着一天烟花消散后的失落痛楚…何必要为了结婚而恋爱，好好的爱自己，不是挺好的嘛？对父母最大的孝顺，就是爱惜自己，包括身体发肤包括心灵魂！ ... 全文
我倒还好，主要靠我爸妈 靠他们给的这张脸单身了23年          网页链接
穷       网页链接你占哪个？        奇葩菌的微博投票
我接受不了年龄相差太多的
难怪我现在还单身 那是因为我没钱呀
一直工作，在梦想的路上不停息      你是如何做到一直单身的?
现在没有钱怎么找女朋友呀 太难了
想娶个老婆真的好难，还要在家里买房子。
姐弟恋我也是可以接受的，毕竟现在女的真的不好找。
虽然我是95后，但是我更倾向于28岁结婚。
一个字，穷
太优秀了吧 应该是这样的 要不然就是他们眼瞎       网页链接单身女生的特征 你中了几条
没有遇见合适的      你是如何做到一直单身的?
维扬夜话超话   【    ：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美   】七夕之际，一份针对全国90后青年婚恋观进行抽样调查公布了结果。结果显示，一线城市单身占比持续领先。90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；    ，且 ... 全文
发布了头条文章：《单身一时爽，一直单身一直爽？！》 一篇来自单身汪的诘问                        单身一时爽，一直单身一直爽？！
因为性格内向，不爱社交，长得也不漂亮，又不愿意将就。。。       网页链接
哪一瞬间感觉自己要一直单身下去了(ಥ_ಥ)
🌝因为丑。       网页链接
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。          NBD视频的秒拍视频
多看看熊孩子！！！       网页链接和好久不见的姐妹下午茶，一上来就给我个暴击，肚子都6个月大了      我提着手里的礼物惊魂不定（礼物是买给另外一个姐妹的二胎妹妹、刚生不久）原来是到了结婚年纪了……                      上海·Edition Shanghai
这大概就是你找不到男朋友的原因   哈哈哈哈哈太真实了          贼搞大叔的秒拍视频               网页链接
1 穷 2 丑 3 懒
凭实力单身      你是如何做到一直单身的?
一位网友总结的单身原因
@珍爱网   做的内容越来越有意思了！揭秘更多婚恋数据！
【想脱单？选择合适伴侣的五个建议】     对象的选择和感情的经营并不简单。不要让恐惧占领你，觉得遇不到更好的人；不要让过高的期待蒙蔽你，也不要将就；给人们一个展示自己的机会，不要过快的否定拒绝...选择合适伴侣的五个建议↓↓给期待爱情的你。        ... 全文
这大概就是你找不到男朋友的原因   哈哈哈哈哈太真实了          贼搞大叔的秒拍视频
凭本事单身的，没有遇到合适的那个，也许还是要讲究眼缘和缘分吧，你喜欢的不一定喜欢你，喜欢你的不一定你喜欢！       网页链接
得了吧，据小万观察，最大的原因难道不是“宁愿自己没对象，也要花时间嗑CP”吗？你最近在嗑的CP怎么样了呢？       无锡你单身的真正原因是？      借图的微博投票
在线抓一个富豪出来谈恋爱了终于知道了自己单身那么多年的原因😎
对于结婚我个人还是愿意等自己有稳定工作和经济能力再考虑     一心只想搞钱💰
穷且丑呀      你是如何做到一直单身的?
：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；我可不是，我是忙着看小爱赚钱    @爱钱进
近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。你至今单身的原因是什么呢？      冷笑话的夜晚的微博投票
：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美！那你是为何单身的呢？！
【男子刷5000元礼物追到女主播  又假意要结婚骗其6万元】          浙江丽水男子吴某在一平台打赏女主播丁某5000元，随后二人发展成男女朋友。吴某假意带丁某回老家领结婚证，并以还车贷、给老人买东西等理由骗取丁某近6万元，甚至还殴打她。民警解救丁某后查明吴某另涉诈骗案两起，目前吴某已被逮捕。 ... 全文
没钱，没长相，没身材       网页链接
看完95后恋爱报告终于知道很多90后单身的原因了……工作忙、圈子小、对爱情幻想过于完美。      云南省·西双版纳傣族自治州
我觉得我单身的原因可能就在不能接受姐弟恋吧         查看图片
据说圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美，是         原来这么多虹粉都还是单身贵族呢~大家是为什么还单着呢？
是这样的，我虽然看上去有时候无聊很闲，但我还有手机要玩还有剧要刷还有小说要追还有游戏要做日常，此外，我还有一堆砖要搬，一群嗷嗷待哺的盆友和家人需要关心。实在不想让一个陌生人介入我的生活，给我添堵还浪费时间          👏已从不想生孩子，到不想结婚，进化到不想恋爱     ... 全文
近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。  其实还有一部分是因为宁缺毋滥，当然也有因为一些现实原因单身的，不过单身挺好，一直单身一直好   你怎么看？      每日书荐的微博投票
只有该结婚的感情，没有该结婚的年龄。     济南市济南事的秒拍视频
懒得找啊      你是如何做到一直单身的?
我身为一个95后，我都没有谈过恋爱，你们怎么就把这个报告给做出来了呢！      查看图片
什么，95后恋爱报告都出来了？好可怕！真的老了！
终于结束上半年的单身生活了                   现在开始下半年                        昆明先是     ，又是     ，接着     昨天     现在又说              ，暗示什么吗？有用吗？怎么了这是    刚看到一句:只要90后不结婚，就不会有20后
一个人多好，要啥女朋友，干嘛给自己找罪受
有追求者 都拒绝了  因为喜欢的人得不到    宁愿单着      你是如何做到一直单身的?
1.爱豆太帅。 2.爱豆善良温柔体贴，唱歌好，跳舞好。体贴粉丝 3.除了爱豆，觉得其他男人都是渣男。
街拍邯郸超话       你单身的原因是什么？        街拍邯郸的微博投票
还没遇到有缘的，情投意合的。又加上忙于实现自己的理想事业，暂时选择单身啦。       网页链接
自身不够阳光怎敢要求他人灿烂      美国·新奥尔良
多结交好友，现在很多人都喜欢把自己封闭起来，勇于对单着的异性展开追求    好了，艾欧尼亚 有开黑的吗？          网页链接
这就是我没有对象的原因之一啊
92年的老爷爷路过，哈哈。九五后也是很不容易啊
探探这份报告说的很实在，身为00后的我母胎solo，着实想谈恋爱啊
谈过一次绝不想着还有第二次。单着才是最快乐的      你是如何做到一直单身的?
1 圈子小 2 工作忙 3 对爱情幻想过于完美 4 不是单身 看楼上热闹 来说说你是因为哪点原因才单身？ 留下你的星座和答案。__________________。
自己一堆毛病，还总觉得别人啥都不是，病态      郑州
我看不上别人 别人也看不上我 我还是一心爱我的哥哥吧         福州
你占哪个？      世界经典视频榜的微博投票
90后独生子女越来越多，应该有很多人全身心扑在好好工作好好赚钱，让自己和父母过上更好的生活，等到事业小成差不多也过了正好适合恋爱结婚的年纪，如果之前遇人不淑那更是留下阴影，很多人后来就选择一个对自己好的人，安慰着自己他对我很好，但是我们都忘了真 ... 全文
这个夏天的忘羡真是太好磕了。想起昨天有个热搜叫&quot;90后单身原因TOP3&quot;，对爱情幻想过于完美，可这真的不能怪我们啊。对于从青春期开始就浸淫在各种爱情小说和偶像剧的我们来说，现实无疑过早打破了对于爱情的幻想，早已不相信现实中有那么美好的感情，就算有也遇不到。再加上手机太好玩，爱豆们太好看， ... 全文
因为佛系……       网页链接这也不是故意想单身，只是没想过找个女朋友，也感觉单身生活也挺好的，无忧无虑，每天过得也很充实。      你是如何做到一直单身的?
四六级超话             我看谁还敢问本鸭为啥没对象
简直不敢想象了
我看不上别人，别人也看不上我，还是老老实实追星，小哥哥比谁都好看
还有没有其他的
凭实力呀          网页链接
看上我的我看不上，我看上的看不上我
祖国脱贫攻坚战还没打赢我怎么敢谈恋爱
原因只有一个，穷。
游戏不好玩了吗？番剧不好看了吗？星不好追了吗？为啥子要找对象啊，闲的啊。。。  我和张颜齐全单身靠实力单身的。         你是如何做到一直单身的?
明明就是没钱懒丑      宿迁
直眉瞪眼奔着知世而去了。
93年的老阿姨走过～
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。       ... 全文
有句话说的很对如果没有遇到真爱，选择单身又怎样呢？我又不是养不活自己… 嘻嘻      武汉·文华学院
作为95后感觉这些观点都很赞同，和我想的一样         查看图片
离开学校以后发现很难再遇到那个感觉对的人。也许是我还不想对别人打开心扉。况且现在最不喜欢异地恋
，对你而言最重要是哪一项？      沙雕侠侣的微博投票
当爱情来了的时候，什么条件都不是事姐弟恋可以接受，相差5-10岁，这个年龄查有点接受不了
真的很真实了，还有一点就是嫌麻烦，觉得自己一个人也挺好
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件
可怜我一个单身狗没权利发言
我觉得95后的恋爱观念还是很不一样的
羡慕嫉妒，单身狗一个
你单身的原因？          爱拍视频的微博投票
求探探给我安排一个可甜可盐的女盆友好不好呀
不要问我为什么单身，是贫穷限制了我的想象力
没一个看上眼的，太庸俗的现在的人      你是如何做到一直单身的?一直觉得单身是因为没遇到，现在觉得还是因为穷                     查看图片
钱也是一方面，主要是结婚很多事。自己还有很多事没做。担心庸碌的过一生，只是活着而已。
我无法接受男生比我还小，不然好像养了个儿子一样，也难怪我单身了
圈子小，工作忙，对爱情幻想太完美！每一点都中，太真实了！最最最重要的是穷！长相也配不上自己的审美观，实力不允许！！20多岁的男人   活的太刺激了😱😱      斗图必备表情包的微博视频
说好的包办婚姻到哪里去了呢
是我要求太高了，所以找不到男朋友对不对，一定是这样的
这个报告其实真的扎心了，还是祝大家     吧，（虽然过去了）单身的原因呢，我算是知道了
从来没遇到过喜欢的人，喜欢我的我都不喜欢。好不容易喜欢上一个人她不喜欢我      你是如何做到一直单身的?
我一直单身的原因应该是工作
特别的想知道有对象是什么样90后单身都是因为被大部分的95后抢去了，想哭      查看图片
不知道有多少人在等着探探分配对象呢
主要是这个社会变得太多了

七夕快乐，爱你哦⊙∀⊙！
好想有个对象谈一场恋爱            可惜没人啊
养宠物的人通常比较有爱心，更好相处吧
探探，赶紧帮我找个心仪的对象吧
从年龄观念上来说，我们的束缚减少了
现在的恋爱观念转变的如此之快         查看图片现在恋爱成本很高，不仅有颜有钱，还要有兴趣爱好！      查看图片
每个月消费有点高啊
大城市消费高，收入高，在恋爱里支出高也是正常的      查看图片
讲真现在谈恋爱对于我这个95后来说 花销确实占据了生活的一部分 但是我觉得结婚有房这个是应该的我比较支持  因为柴米油盐酱醋茶真的容易消磨彼此之间的感情  房子是家  当然如果我有条件的话我也可以自己买
姐弟恋现在真的一点也不稀奇辽相反身边的人反而会觉得找一个比自己小的男朋友比较会疼人  我觉得姐弟恋现在也没啥了挺好的
什么时候探探也来给我们这些90后分配分配对象啊
居然是圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美. 来投个票，你是因为什么单身呢？我先来，我单身没钱是重点！                        笑出腹肌的美少女的微博投票
不管怎么样希望都能找到属于自己的幸福
网恋的话也可以认识更多人，更多机会         查看图片
我突然意识到，如果我有钱，我应该就不是单身了在我们这个地区月入过万有点不太现实但是也有  择偶标准如果定的条件那么高的话一定是自身非常优秀啦
果然还是没钱惹的祸，我去挣钱了！
姐弟恋现在这么多，要我说年龄不算是问题啊
正常发挥就行      你是如何做到一直单身的?
没房没车没钱😭
工作忙倒是还好，主要看太多别人家的男朋友，自己的变成那个别人家的男朋友，
笔记酱的微博投票
你单身的原因是什么？      观音保佑的微博投票
怎么那么真实
终于知道为什么这么多人单身了【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。      郑州    ... 全文
得了吧，据小万观察，最大的原因难道不是“宁愿自己没对象，也要花时间嗑CP”吗？七夕节，你最近在嗑的CP怎么样了呢？       湘潭
95后宁愿单身也不将就啊      查看图片
我感觉我接受不了姐弟恋
这么看来铲屎官还是挺不错的，很愿意花钱呢！
我觉得比我大五到十岁的刚刚好      查看图片
我不是很喜欢姐弟恋啊 就怕男方一点都不成熟
我是因为穷！没别的理由！
读大学期间，忙于玩儿。圈子小；工作后，上班忙，没时间。我太难了         南通
这么看来铲屎官还是挺不错的，很愿意花钱呢！要求男生工资过万，是不是有点高      查看图片
姐弟恋也挺好的，自己觉得很是就好
现在谈个恋爱都好难啊 还是单身好
大概是因为从来没有人教过他们怎么去谈恋爱，他们不懂如何如女孩子相处。
探探这恋爱报告太准确了，姐弟我也接受，可还是找不到
姐弟恋很正常，只是年龄相差不能太大。
我今年20岁，送过最贵的礼物就是一张门票
不管男生女生都喜欢被照顾啊
总嚷着要找个对象 却从不主动勾搭  没喜欢的人 也懒得接受别人的追求  倒也不是那么宁缺毋滥  却还是不肯委屈将就  有时感觉单身挺好的  又常常羡慕别人成双入对  这才是很多人单身的日常吧
姐弟恋我觉得没问题，但是接受不了年龄大五岁的😂哈哈网恋比相亲靠谱
终于知道自己为什么单身了，首先我一个月也没有一万啊         查看图片
这个姐弟恋我是坚决不能接受的，但是好像身边还挺多
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。     NBD视频的秒拍视频  （ @NBD视频  ）  ... 全文
在七夕的时候讨论这个真的好嘛   每个月2000我真的花不起
【    】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。你是属于哪一个呢？          德阳        德阳爆料王的微博投票
这分析的也太准了吧，这真的是90后在爱情面前所面临的问题。
【华为向伟创力索赔数亿元，乔碧萝被纳入直播黑名单，90后三大单身原因     】  1、因非法扣押物资，     数亿元 2、麦当劳：对“人造肉”密切关注，正了解消费者想法 3、高鑫零售上半年营收同比544亿，同比增长0.6% 4、     ：五年内禁播 5、 ... 全文
我到现在还单身着，可悲
@肥肉Oing我可以接受姐弟恋90后老阿姨无话可说
今年又是一个人过
我jio的十岁我可能不太行
一穷二宅三自卑
6:00的肯德基，7:00的帕尼尼。 早安，别放弃，这个世界总会有人爱你。[玫瑰]      上海
不好意思我的恋爱就属于姐弟恋
游戏不好玩了么？番剧不好看了么？为啥子要找对象啊，闲的啊。。。
真爱直接都没有年龄差这个概念         查看图片
姐弟恋没有什么不能接受的啊
这是个令人忧伤的话题。    吃饭被催，喝下午茶被催，晚上看电视还要被催。 我就想好好地吃顿饭和看个电视。我也不考虑那么多了，以后找对象就靠探探了
等过俩年就会说00后为什么会单身了，哈哈
不易结婚为前提的谈恋爱都是耍流氓
我也想脱单啊，探探助我吧！做梦都笑醒         查看图片
圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。这大概就是我单身的原因吧！
近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果：     是圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。街头调查也显示，这届年轻人的婚恋观，已经发生了很大的变化，并且开始享受单身。“30岁以后再结婚很正常啊”“不一定非要结婚，遇到喜欢 ... 全文
近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果：     是圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美。街头调查也显示，这届年轻人的婚恋观，已经发生了很大的变化，并且开始享受单身。“30岁以后再结婚很正常啊”“不一定非要结婚，遇到喜欢 ... 全文
有钱、抠门，只想自己花。
没钱
【调查：     近8成已与初恋分手】 对全国1030名大学生进行问卷调查显示：在有恋爱经历的大学生中，近7成的初恋是在中学时期，性格、人品、外貌系恋爱的主要考虑因素，近8成已与初恋分手；对于单身的大学生而言，“没有遇到喜欢的人”系主要原因，超5成单身学生渴望恋爱。 ... 全文追星       你是如何做到一直单身的?
只想赚钱＋对爱情无感
追星[贊]       网页链接
圈子小，工作忙，对爱情幻想过于完美，主要是嫌麻烦，重点是没钱
贫穷使我单身       网页链接
这大概就是你找不到男朋友的原因   太真实了               贼搞大叔的秒拍视频
不想恋爱，宁缺毋滥，低质量的恋爱不如高质量的单身       网页链接
因为比较倒霉，总是喜欢上不喜欢自己的人。自顾自的一往情深。隐忍。
看电影吗？不去。出去玩吗？不去。去操场散步嘛？不去。我请你吃饭吧。不吃。       网页链接
因为穷喜欢的总是走不到最后或者得不到，易得到的又不喜欢……说实话，还是觉得天命没有出现      你是如何做到一直单身的?
因为看陈情太忙没有时间恋爱
感谢美女路过～遇到我们七夕地铁口跳舞！  这么大的深圳！遇到不容易。          珍惜身边的人吧！
如果我的男朋友不是肖战 那么 这个男朋友将会毫无意义    所以 我一直是单身                                            cr:logo
不想将就的凭实力打脸并且还能满足自己给自己别人还不一定给的了的快乐!!!
自在
我没有想一直单身啊，时间一眨眼就过了啊，大学前父母不准谈恋爱，到大学了目睹了很多不愉快的婚姻，很恐惧恋爱，一眨眼又过了几年，就现在了撒。所以我现在首要任务是克服恐惧。       网页链接
热爱单身！单身万岁！
以我为例，前前后后谈的不超过5次但每次都有所收获，甚至绿帽子🎩我都戴过。但最重要一点是我喜欢自由，在我的经历中多数都是没和对象沟通好处处受限让我很难受，到了现在偶尔会想谈恋爱这也仅仅只是偶尔。希望有对象的小伙伴要和对象沟通好以免引起不必要的麻 ... 全文
调研报告！     ，你中招了吗？有人说爱我的时候我就会想我这样子的人都爱？这么没有眼光？他是不是搞错了？万一我接受了他之后他发现我的n多缺点怎么办？哎，还是拒绝吧      你是如何做到一直单身的?
我是祖国的栋梁 怎可贪恋儿女情长 哈哈哈哈哈哈哈哈
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。      ... 全文
凭本事单身       网页链接
单身咋了咋咋咋！别推给我回答不回不回         哼哼哼       网页链接
是不合适，还是没钱，还是没时间？我们聊聊     吧！      暖爱丶小情调的微博投票
@陈晓   🙈 🙈 🙈
谁都看不上 而且傲慢让我无法爱上别人 偏见让他人无法爱上我 况且 我都还没找到自己 怎么找另一半
喜欢我的我不喜欢，我喜欢的不喜欢我
我是佛       网页链接听华师教授讲“单身狗”的真相，武汉网红教授       笑迷糊了的秒拍视频
又懒又穷还想得多         真实      太原
听听过来人说的吧！这才是正解！我的观点：认真考虑每一个追求你的人，或赶紧表白你喜欢的人不合适果断分，总会遇到合适的，别把大好年华浪费在未知的等待中。
因为有个神仙idol啊。刘也小哥哥这么优秀。还看得到别人吗。
【    ：月光、合租、佛系...... 你赞同吗？   】日前，国家统计局发布了《中国统计年鉴2018》，数据显示中国单身人口有2.4亿。而由国金证券研究所调查发布的《单身经济专题分析报告》显示，中国单身男女的标签为：月光、合租和佛系。你还有哪些要补充的？      ... 全文
我们活在了一个上了床也没有结果的时代。
我也不想单身呀，爱你的人你不爱，我爱的人不爱我，好的爱情，都不在这个时代      你是如何做到一直单身的?
？？
脸皮薄 胆子小      延安
正常发挥       网页链接可能别人觉得不会谈恋爱不行，不好，但其实我自己是很享受单身这个状态的，我觉得很自由，好像我不喜欢有一个亲密的人突然插入我的生活，相比来说我更喜欢把我的时间分给家人和朋友。当然，也有可能是我没遇到过让我愿意和他分享我的时间的人吧。 大部分人可能内心还是希望遇到对的 ... 全文
你单身的真正原因是？      全民图鉴的微博投票
每个节日都应该被重视  爱与被爱都是幸福的        没有原因就是现在单身最大程度原因    我只是缺乏安全感的本身
原生家庭导致的内心自卑，加上现在环境的物质压力较大，自己都养活不起，怎么还能谈的起恋爱和无忧无虑地去玩耍呢？想先解决自身的物质基础，工作几年积累财富，照顾好父母家庭后，才有余力谈恋爱和结婚，相信总有一个适合自己的人在未来等着与我相遇。👻  ... 全文
圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美
通常相亲的结果是我看那人第一眼有没想滚床单的冲动…，也不知道怎么会有这样的想法但一想到这个事情都忍受不了 ，那还是算了吧            深圳·龙胜新村A区
刚刚把风扇拆了重装，相信这是每个女孩子都有的技能吧
常常单线离线        网页链接
差不多占全了   还是好好修道吧
寸金学院超话          【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。      ... 全文
开了一个新脑洞～ 完美～～～～
我是00后，我单身的原因就是还没有到该谈恋爱的年龄
找个对象就这么难吗？咋整的啊，没本事的家伙们，连个对象都撩不到
“越长大越发现，单身的原因是我越来越不好骗了。”         太原
多大期待就有多大的失望，一个人也挺好，好好奋斗吧，女孩👧      佛山·丽日玫瑰
一群人过七夕    七夕快乐              上海
七夕总算快要过完了      泸州
98年弟弟按不住呀，还要老脸         上海·上海师范大学徐汇校区
待在自己的世界里！和朋友们玩耍      你是如何做到一直单身的?【     】     调查显示，单身男女主要的生活压力是脱单压力（44.53%），其次是经济压力（15.82%）、自我提升压力（14.14%）及工作压力（13.22%）。既为单身状态焦虑，又要考虑工作、经济等物质方面的压力，是他们的生活常态。 （中国青年网）
【TED演讲：揭秘这就是你单身的原因】       即使在今天，单身的人一直以来还是会受到来自社会和家族的群体性歧视和压迫。选择单身和选择婚姻本质上并没有什么优劣，只是不同的选择而已。恋爱也好，单身也罢，都是自己的选择。但    ~     雅思9分语料库的微博视频
不应理会       单不单身，不过是种生活方式，无关其他。看自己的风景，走自己的路，坚守自己的方向，晚安！
你觉得你单身的原因有哪些？         微博主播的微博投票
1：懒 2：穷
@HEXUNA--  你来巴巴吧！我听着
一个字：懒！
【当警察遇上“七夕”】七夕怎么过？面对这个扎心的问题，警察蜀黍这样回答……           平安中山的微博视频
就没钱啊 还能有啥
【当警察遇上“七夕”】七夕怎么过？面对这个扎心的问题，警察蜀黍这样回答……           平安中山的微博视频宁缺毋滥吗？
凭实力以及心如止水的境界。 脱单大概可能需要高帅高帅的不胖不瘦的类型干扰一下，才有可能凌乱。 这样的境界足以让我一直单身了… 不解释      你是如何做到一直单身的?
90后单身原因TOP3： 圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美； 90后脱单方式TOP3： 亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。 好像是这样
今天有粉丝问我：家里拆迁的定期存款到期了，是继续存起来，还是买房？很后悔2017年没买房，当时太原一万的楼盘到处都是！ 我说：如果家里只有一套大产权房，还没被限购，建议可以考虑再买一套房资产配置，毕竟除了买房也找不到其他更好更简单的投资理财方式。                 ... 全文
呵呵 像我这种没单身过的人 没办法回答       网页链接
我是神仙，别烦我！       网页链接
可能是酒太好喝了
深陷学习算吗      信阳
工作忙，工资也不高，勉强自己过，       网页链接
怀念跟你一起过的每个节日 情人节 圣诞节 愚人节 现在你在哪里 想听到你的消息 又怕听到你的消息 在安静的时候只能想你 那些锋利的回忆从没放过我   徐佳莹《突然好想你》          读剧音乐的微博视频确实工作忙，不过单身久了真的觉得还挺好的，刚20多着啥急，淡定，抱紧单身贵族的我自己
身为一名入圈多年的GAY，你有考虑过这十个问题吗？  大部分人一般只通过不到一分钟的接触来判断两个人要不要继续聊下去。而事实上，80%的人是普通人，放弃了这80%，你还找什么呢？          身为一名入圈多年的GAY，你有考虑过这十个问题吗？
圈子小，工作忙，对爱情幻想过于完美，这个说得很真实了
如果你拉近放大，你会看到一只单身狗 ！！！
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。     NBD视频的秒拍视频
21。        大家都在忙自己喜欢的事吧，晚安，今儿的落日好红～
对于没有脱团的单身汪来说，今天只是周三   既然秀恩爱的都去约会了，此刻还在玩手机的你我，不如来分享一波你心目中关于    叭！ 话不多说，评论区今晚就交给泥萌了！
没有没关系 我可以不喜欢
🙈      张颜齐太优秀就是我单身的原因 @R1SE-张颜齐
今天是情人节 我却还在公司加班 还是一个人 回去也是一个人 太惨了我呜呜呜呜呜呜呜呜 探探伤害了我1.成为镇魂女孩  2.成为德云女孩  3.成为陈情女孩  （原因总是这么简单）
95后的我是不需要过什么七夕的，跟我无关。
手机玩的太多
【科学解释单身狗的成因   】一个人会单身，不单是受到情感依附类型的影响，还可能有基因作用   是不是为自己长期单身找到了合理的借口？其实完全没有必要为了脱单而脱单，低质量的人际交往反而会伤害自尊，感情还是要看三观与缘分的哦~         养生坛的微博视频
除了这些原因，难道没有说，现在大多数男生……呃，情商太低，能力一般，但特别傲娇的么？(在挨骂的边缘瑟瑟发抖)
我骨子里就挺自卑的尤其对感情遇到喜欢的人，不能干净利落，总是裹足不前，犹犹豫豫，反反复复，临场表现极差，心里翻江倒海却不能准确表达，故孤单至此因为我真的喜欢，自卑的觉得配不上。一个人挺好。      你是如何做到一直单身的?
之脱单 可能是因为毕业回家工作了吧， 从六月份毕业到现在，两个月左右的时间 已经有不同的人，给我介绍了6个所谓的相亲对象，有的是以相亲的方式，有的是以中间人口述转达的方式，有的直接甩照片和个人资料。 （这可能就是70后、80后、90后对于我这个95后，不同关爱形式吧） 其实， ... 全文
本来都工作在正常运营了，等会为了找个对象一招回到解放前，那就太对不起自己的青春了，恐惧的选择……
什么原因让你一直单身？
我已经被科室快逼疯了！每天每天都不想去上班...谁来拯救我圈子小；宅；对爱情幻想得过于完美...
没钱出去玩才是重点
我可能是丑
只要你能一直能穷下去，就能一直单身      你是如何做到一直单身的?
之单身 其实我最怕自己说的一句话就是 我明确的知道自己（怎么怎么样），因为（摆事实、举例子），所以（得出结论，紧扣主题）， 我一旦如此，我真的是已经把事情掰开了，揉碎了，想清楚了。
好好的👌      福州·西湖公园
哈哈哈哈哈 大概是第三条 对于爱情幻想过于完美 总是想要谈一场一开始就不会结束的恋爱 所以总是很慎重 然后发现大家脱单的速度都挺快的 不过还好吧，可能每个人的想法不一样 与其在等待另一半的到来 不如努力变优秀 再去遇见更好的    ps：今天这么特殊的日子，希望未来男朋 ... 全文
李宏毅超话        有爱豆还要什么男朋友      爱豆即使男朋友！    @L李宏毅
近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。你因为什么单身？         南通老狼的微博投票
根本原因是：找对象的意愿不强烈。 假设，找不到对象一天只吃一顿饭，看看还能单身不   （玩笑话）国家不给分配男朋友
扎心！！！ 多少年过去了 多少个七夕也过去了 姐姐我依然原地踏步！ 辛酸奔溃的被虐狗    下一个情人节能不能不再是狗了！ 心疼自己啊！真爱何时何地与我相遇？
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。       NBD视频的秒拍视频
单身原因还不是因为心里有一个超级喜欢的人嘛！！ 原因那不得是:1张颜齐太好看了2张颜齐太好看了3张颜齐太好看了          你说是吧 @R1SE-张颜齐 🍑
自己一个人真的超级超级爽啊，想干什么就干什么，想喜欢谁就喜欢谁，为什么要谈恋爱呢，那么麻烦，再说了，谁心里还没个肖战王一博呢
七月不脱单，八月“现”女友
我看到自己喜欢的女生就会害羞   ，感觉要单身一辈子了      宁波
什么原因让你一直单身？
我应该就是不会聊天+总是把事情想的太简单吧，以后努力改改[加油][加油]
第一，如果有追求者你可以把你最不好的，所有的缺点全部表现出来 第二，如果家里介绍如上诉一样   第三，如果死缠烂打你就跟他提他讨厌的话题，或者了解他讨厌什么样的人，你就在他面前做那样的人，反正吧见机行事。对着他的反胃来。对症下药！  ... 全文就是身边没有男的呗 认识的都有女朋友 不认识的就是不认识的呗
大概是因为对另一半要求有一丢丢高 就像歌词里唱的那样： 爱像飘过花火 爱情真的抓不到 轻描淡写的句号      Mr_凡先生的微博视频
颜控，颜控，颜控！！！               惠州
吴亦凡超话
此生，再也不想爱太满，再也不要喜欢到失去自己，如果两个人的时候 ，还不如一个人的时候开心，那就应该懂得取舍，调节
不做单身      你是如何做到一直单身的?
因为我看上了李汶翰
追星好了，谈什么谈
今天去搞了个活动，200多个女的都是省市级单位的女的，都很优秀，男的也还可以，但是只有120个，所以大一点城市剩女真的多呀
所以我把自己的原因分析的明明白白   然并改变不了什么        相亲 网恋这方式我都不行      一个月2000真是认真的嘛？那可能单身原因还有穷    预订我的前提 是不是你得要是单身     @琴琪诗画Li估计是因为追星还搞cp 吧…
单身的优秀女的太多，男的太少，比例严重失调
不想谈 嫌麻烦 穷
我想想哈！1，圈子小，接触女生少，实话 2，不主动，性格原因吧，主动除非遇到心动女生，那概率太小 3，懒，就是交朋友太佛系 4，穷，时代赋予钱的重要性，没钱，没女生或者丈母娘会要你 5，虽然单身这么多年了，我依然相信爱情，真正爱到骨子里的，生命里的爱情 ... 全文
就一个原因，告诉我找个对象的好处就行了，我一个女的肩能抗手能提，会修灯泡会做饭的，我有工资不乱花钱，父母健康，有兴趣爱好，自己的生活过的很美好，没有感到孤单，我就想知道找个对象会比现在生活好吗。我是悲观主义者觉得不会。不要人照顾不需要人养。
丑  穷 还追星  单身挺好呀
因为当兵太早，年龄算小      张家界·慈利县
没钱长得丑，哭死
我单身的原因:1、陈立农太帅 2、seventeen太帅 3、陈立农和seventeen太帅，男朋友是个什么东西
凭实力单身，没时间也没意愿谈恋爱
白天到黑夜，无时无刻都想谈恋爱
单身的原因是，圈子小，工作忙，恋爱想象的过于完美。造成这三点的根本原因如图所示                     重庆·北城天街购物广场
【90后单身原因 脱单方式TOP3】近日，一份针对全国90后青年婚恋观进行的抽样调查公布结果。结果显示，90后单身原因TOP3：圈子小、工作忙、对爱情幻想过于完美；90后脱单方式TOP3：亲戚朋友介绍、婚恋社交软件、工作接触。      NBD视频的秒拍视频
单身久了，习惯了一个人的生活         宜春
是什么原因让你至今还在单身？🙋
狗粮如此奢侈的东西，如此贫穷的我们怎么配拥有
【团团教你怎样拥有甜甜的恋爱   】    话题引发热议！今天七夕节，团团为广大青年朋友准备了超多实用的恋爱话术小技巧，让你也能拥有甜甜的恋爱！          中国共青团网的微博视频         银川
丑 社恐 还穷
不，都错了，是因为喜欢连淮伟就够了，心里装不下别人了