前半段好，尤其是与狗狗的几段。自从女角出现之后，就槽糕了。。。不过，女角的身材很好。。。不过又想这样的灾难片着实很难结尾。
虽然并不恐怖，但是有will在的电影，总是有一种好看的精神在其中。
其实只是为了拍前半段，演前半段，卖前半段，看前半段。看过原著的老外也不在乎结局了吧……不过这也真TMD不过瘾。还不如BOB MARLEY的REGGEA来得爽。
故事性不算太强，杀狗那一段是全片最亮的情节！还有节奏也太慢了，看到结局会有种才刚刚入戏然后就没有了的挫败感... 但视觉效果很棒，一人一狗一览空城的末日景观做得特别优秀，加一星！
咦？怎么就完掉了？
假如变异能让我那样滑翔式的跳跃，我宁愿感染。也许那是一种进化。
结尾居然还真死了。非得翘了才是传奇么。。
吸血鬼都是死嗓。。。
结尾是败笔
第一次看的时候有点害怕，但是后来就很感动，特别喜欢里面的那只狗，当主人不得已杀它的时候，我泪崩了
很不错的科幻惊悚片，威尔史密斯证明了其票房皇帝的称号绝非是靠运气。
丧尸围城，只剩一个人的时候是有多孤独，而且只有罐头可以吃，吃货想想都觉得生不如死……男主居然能坚持到做出血清真是太不容易了……不过，丧尸既然有智慧有感情，看着镜子里的自己不会想死吗？还是说变了丧尸以后连审美都丧尸化了……
灾难片巅峰之作
很爱结局2。也是因为结局2，它值得这个分数。诸多刺激的场面，也比不上威尔史密斯发现自己才是真正的BOSS。这个世界，没有对错，只有立场。
《地狱神探》的导演，指导MV出身
结尾俗套了
末日、科幻、好的演技（包括里面的狗狗），我认为这是一部很好的片子。两个版本的结局我都找来看了，很难说哪一个“更”好，只能说两个结局都可以让人思考吧。可能因为本身是小说改编的，时间有效比较难以说得非常详尽。看到导演说不拍前传跟续集真的比较可惜
Light the darkness~年度动作惊悚类惊喜之作！但谈不上喜欢……
You are not alone（那女的是贞德转世？能得到上帝的启示？）虽然不爱看类似的丧尸片，但这部把我的胃口吊地好好的，（跟The Descent的怪物长差不多样）总之看得很畅快。Will Smith很赞，狗狗也赚足了眼泪。（加长版的在哪？我要看第二个结局）
前半段的苍凉末日之感扑面而来，几处动作场面也处理的非常好，没有给人突兀的感觉——尤其导演几处手持用的确实漂亮，难怪后来去拍《饥饿游戏》——后半段倒有些不知所云。DVD版结局比影院版结局更合理，也更符合原著，不过电影拍出来还是要卖钱啊。嗯……真的没什么好看的，看看小狗吧
好刺激，这竟然是一部以吸血鬼为原型的丧尸片，威尔史密斯颤抖着大喊“我可以治好你们！”是人类的绝望，空城纽约真的太震撼了，但SAM死掉之后剧情就变得很不厚道了，有点烂尾。原声超棒。
嚇死我了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
功过各半，娱乐合格。
小说原著中男主的确是地球上的最后一人。狗和女人都是感染者。后者甚至是诱饵卧底，其从属的“活人感染类夜魔”已可用药物治愈大部分症状，能够短暂的不避光……所以影片的双结局全都颠覆原著。颠覆并无不可。关键是：如果幸存有了“之一”和引入了希望，这故事就淹没在海量僵尸片中而失去了最大卖点。
山姆应该获得奥斯卡最佳男配角奖。
导演劳伦斯非常善于处理豪华的场面，而且他也很聪明，让史密斯保持了自己的本色，但史密斯也拯救不了《我是传奇》这部电影。
绝对棒的一部片子！一个人的演技！一个人的电影~Will Smith!!!这个男人真棒~导演也把压抑感创造了出来~~太好了~
开局只有一人一狗，装备全靠捡。
老早看的片子，黑衣人的关联反应。就对那只狗狗特别记忆犹新了，sam的忠诚，人类般敏锐的祸患意识，不流泪对不起sam中毒后对主人的坚持！
感情上不能接受牺牲自我成全人类的英雄式结局，理智上更无法接受病毒也有爱的结局。无论是感情还是理智，都更愿意看到尊重原著的结局：在适者生存的进化过程中，道德因为立场而模糊。
没有为末世题材提供另一种可供发展的可能性，商业性的快感过后你还能抱有怎样的想法去总结这样的末世哲学，爽爽就好了啦
前半部四顆星 sam死10分鐘后2顆星 平均三星。sam死后 Robert碟店那段 “拜託你跟我說你好”孤獨的對白 不禁讓我想起《谜一样的双眼》里妻子老公私自監禁強姦妻子的犯人那句話：求求你 讓他跟我說句話。死不可怕 孤獨才可怕。
“孤独”与动作大片毫无关系的题目，却在此山中将此融合进去了让《我是传奇》有种种文艺片的感觉，不一样的僵尸片。
向第一版结局致敬。 2916.9.21翠林。因为我说他家安防好于人类清除计划，哥哥很有兴趣。但关于结尾，我们分别喜欢上了不同的版本。故事已经说完，我不要圆满。于是我们所注重的太不相同吗？
虽然那场“一个人的独角戏”没有《瓦力》来得精彩，但也很棒了！双结局版是一种创意，可两个结局都有各自的“不完美”，但两个结局都不错！
看了双结局版，感觉威尔史密斯拉手雷的太主旋律，第二结局里僵尸进化出智商和情感稍微好一些，但是总感觉也没绷住似的
总体来说，大制作就是比内什么惊变28天好些...不过又是根据小说改编...所以...情节有点失望...你并不孤独,will smith对于宠物及受感染者那份慈爱，洗
威尔·史密斯奉献出了一场惊人的“独角秀”，但我不明白为什么非要去惹那些病毒感染者。而且影片的一些注意力转移到了对 荒凉城市的新奇感，还有对“夜魔”的好奇感，以及对主要人物性命的担忧上去了！但我还是给5星，威尔·史密斯演的真是太棒了！
这都是啥呀！开始以为是科幻片，看到僵尸出来，才知道是恐怖片；到最后僵尸有了真爱，原来才知道这是部爱情片！真是毁三观的电影！
事实上，2012已经过去了，纽约还好好的……结尾竟然死翘翘了，真应了译名，传奇……
末世的悲情奠定了《我是传奇》挥之难去的绝望，电影前半段当世界仅残存一人的传奇，威尔·史密斯的演绎很好的将一种绝望的孤独赋予了理想主义色彩，而在后半段的转折后，电影则陷入了俗套，终只是塑造了一个平凡的英雄。
挺喜欢WillSmith，特别是那部国家公敌，还有那个mib系列，还有bad boy系列，还有机械公敌，还有还有。。。发现他的电影科幻的还真是不少，^_^ ，这部也算是中规中矩的科幻
唉...多么伤心的一个故事啊，当整个世界只剩下你和你的一条狗。当你的狗也弃你而去。誓死捍卫血清的主人公。唉。。。世界很安静，当你仔细听，你可以听到上帝。
哥把肖申克放第一，legend和truman并列第二。顺便说一句，豆瓣上大家的评分为什么这么低呢？我认为不比盗梦空间差啊？PS:今天（2011.8.13）终于看全了传说中的不同结局版本，觉得还是史密斯死掉保住血清的结局更好些，应了片名——我们都是他的传人，他就是传奇。
一句&#34;You are not alone&#34;也不过传达着I am alone的事实～
话说怪物袭击他家 他找不到女人的时候 我还以为女人和小孩是这货独居太久臆想出来的 如果真是如此 就有的看了
空无一人的落寞大城市还挺震撼的啊 不过同归于尽什么的才真的帅气好吗!
题材是很出乎我意料。看完之后有很多问号，觉得挺恐怖的。狗狗sam死之前很好看，渲染will每天生活是多寂寞，在航空母舰的军机上打高尔夫那个景赞！狗狗死是高潮，那段演出太棒了，手在用力，身体颤抖，眼泪在眼睛里打转，嘴里哼着像是给小孩子唱的歌。之后剧情整一个急转直下，失望
硕士时候朋友看的，后来自己看看也觉得没有什么大不了的，当时不喜欢科幻，现在发现自己的电影欣赏里少了一个东西，也是没有什么科幻，看来我学不好理科是有原因的，是不喜欢科幻，没有想象力
一群变异人悻悻的围在一起呼哧呼哧的黑暗场景拍的最好。主体病毒免疫有重大bug；结尾很潦草
是因为看这类病毒感染电影看得视觉疲劳了么？怎么通篇一点兴趣都提不起来啊。剧情各种巧合说不清，结尾也没收好，估计也就这样混混沌沌过去了吧。
小女儿上飞机前对狗狗说的那句you protect daddy太动人了 butterfly是细节 不错！
当一切都将面对，一切也将是另一种生活方式的开始。我们的生活大多是被迫着。
1,我爱will smith 2,这片儿真牛B 3,国外其实也有“领导先走”嘛
Will Smith的表演没得说，稍显遗憾的是结局有点俗套，DVD版结局就更不说了我曾经做了个梦，空城，无人，独自行走于这个孤寂的世界
三星半，最大的亮点是威尔史密斯，最煽情的是小狗的死，最白痴的桥段是主角看动画片的时候都背下了台词还跟着动画片一块念- -
&#34;We are his legacy. This is his legend. Light up the darkness.&#34;
暴力，贪婪，欲望这些不用接触也能传染。能挽救人类可能只剩下信念和希望啦
剧情，特效，内涵都是值得关注的一部电影，本人非常喜欢，有两种不同结果的版本，都不错。建议看悲情版本的，看了比较揪心比较好看是绝对的
科幻片看不多,也没有很大的兴趣,曾经看过I ROBOT,当时没看懂,很想再看一遍;下了人工智能没有找到适合的时间看.有时候一些好的科幻片会给人许多深刻启示.看了I AM LEGEND的介绍,WILL SMITH在里面饰演地球上最后一个人类的故事,主要是WILL SMITH在拍片前为融入角色而到监狱和那些被隔离的犯人交流等等的准备工作,实在让人感到心寒.
从影片开头的铺展，到出现黑暗中僵尸的世界，这个悬念还挺吸引人的~但是杀鹿似乎和主题脱节，制造悬念的嫌疑啊！营造的一个人一个世界的孤独感，令人惊恐。狗狗死的时候演技派上场~！最后结尾也有些大事化小小事化了呢。
前半那种孤独的感觉演得很好。&#34;The people, who were trying to make this world worse...are not taking a day off. How can I? Light up the darkness.&#34;Bob Marley
威尔史密斯很好的还原小说，荒凉的街道夜晚的猖狂都没有绝望，面对强敌恐惧又睿智。其实有两个结局的，喜欢活着的那个结局。
如果去掉结尾的手榴弹牺牲/驱车隔离区/药剂拯救全人类，就是稳稳扎扎五颗星。主角说，你不是孤单的一个人。威尔史密斯啊，你怎么会有如此勇气，接这样一部片，镜头聚焦在一个人身上，一人的光环就盖过亿万投资千百特效。最震撼的是主角在实验室看着怪人头领冲撞玻璃门的悲悯眼神，已不是死的绝望。
刚想表扬一下导演打破主演不死定律，结果就发现是双结局!!!!!看了两版结局，果断觉得史密斯自杀的结局是最完美的，第二版结局太扯了!!!!!
前50分钟WillSmith的演技堪比荒岛余生中的TomHanks的水平,难怪昨年提名.
The people, who were trying to make this world worse... are not taking a day off...
电影里演员总共就3、4个，但依旧是大片。Will smith演的也不错，但我对本片依旧不太感冒，对僵尸场面的描写不如生化危机，一个孤胆英雄的确有些让人提不起神来。
CCTV的风云什么什么。。。一直都在反复重播，一段一段看的，感觉只能说还好吧！
一个人的独角戏，演技超群，可是片子确实有点点闷。我喜欢这个演绎，可是这实在导致我心情郁闷，尤其是那条可爱的狗。后来在教材上看到《荒岛余生》里汤憨与排球的互动，是为了防止观众会昏睡，原来如此。
It&#39;s a delight in my senior year in high school
又看了一遍，原来有两种结尾，我喜欢史密斯把丧失女还回去那个结尾，更显深刻。丧尸们俨然成为了一个新的社会，在它们的眼里，人类就是丧尸。原来就是一丧尸娱乐片，怎么没人标类似的标签？PG13的这种类型真拍不出什么好。。。两个结局都不怎么样
Will Smith这个票房机器也不是浪得虚名的。
据说剧本被改动了，由于编剧大罢工导致后面无法整，就改成我看到的样子。在屠杀夜之前的故事都很过瘾，尤其是史密斯惊讶的对着塑胶人大吼的时候，简直是高潮。后来看了一下原著简介，觉得改编之后的结尾和原著相比简直是垃圾
四分，给五是因为这个片子满足了我一直以来就有的N多梦像：大城市的破败高楼！所有人在极短的时间里消失留下主角游荡！来不及抹除的曾经生活痕迹的城市！在这种城市里的狩猎！全部都是戳我G点的东西看见电影中场景的时候鸡皮疙瘩都起来了我为啥不给五分啊！故事还不错，多谢耳机很给力地撑住了没有坏掉
剧本设定的大范围不错，影片内容却很有局限性。最出彩的是那只狗，它的戏份和重要性，简直是掩盖过了史密斯。倒是蛮期待2的，应该是前传，而非续集吧
美国人的个人英雄主义情结与节奏混乱的顽疾仍在，看到S&amp;B的广告是唯一的乐趣，另外还有总是让我会心心念念联系到兄弟的台词：You&#39;re not alone. 可惜这些快乐与影片无关。
孤独感是可耻的。Light up the darkness.
有点科幻惊悚未来版鲁滨逊漂流记的味道，但是剧情还是中庸了点特别是后半段，will似乎和jim一样认准了奥斯卡表演奖而不懈努力着，祝他好运...
Quite like the idea of what if there were only 1 guys living in Manhattan and the execution of whole movie of this simple idea.  And I am amazed how the empty Manhattan is being executed, but i don&#39;t like the ending, too heroism. For me the movie is not t
电影本身其实没看懂，不过某大师就一句惊梦：尊重生命的各种形态。个人觉得这句总结是远高于电影主旨的了。
10——6.5分。那天告诉胖子我想看这部电影，胖子很疑惑地看着我说“你不是看过了吗？还看？”“我看过了？””当然，春节时候家里来亲戚了，大家一起看的呀！忘了？”“哦！”原来本片看过跟没看过是一个样的，反正不会太有记忆来的。冲着特效给到三颗星了。
前面还行，结局有两个版本，都很恶俗，一种是中国式的恶俗，一种是美国式的恶俗！
本以为剧情失望孤独的胡同里钻 没想却给撞到拯救人类的康庄大道了
一个人有勇气生存下去已经是传奇了，更不用说他还拯救了人类，建议现在生活不错还很矫情的现代白领看看
这是一部合格的商业电影。无论是创意、演技、场景、节奏全部都符合时宜，结尾处那么点人文情怀还让它向剧情片小小靠拢，这不是已经足够了吗？....三星半。
没有看完，世界末日的说法太多了。那么多人用生命来守护。太俗套了。同之前看的《艾利之书》如出一辙
前半部分出乎意料地好，很有点wall.e的感觉 - 大概这年头儿人们追求空城的范儿。后半程节奏乱了，草草结尾。可惜了。
烂如投名状好歹还有金城武，这片只有装蛋的上帝。28天和生化危机跟这片比起来就是masterpiece!还可以，看了又想养狗狗了，WillSmith的眼神还是挺有看头的，不够老这么无辜怵着也有点乏
破败的纽约城，孤独的主人公，等待着不知道什么时候可以出现的奇迹，凄凉的落寞。
2008-1-6 1:49:57 7/7.4(92826) 看前居然一直以为是凯奇大叔主演的
两个结尾都看过了   更喜欢被删的那个  毕竟 Robert没有死~~   但那个剧情很纠结 有点不可思议。  两个结尾都有点小感人~~
影片一开始感觉就很棒，所以一直祈祷：千万别突然出现一女的，然后并肩战斗拯救世界什么的。。。结果，怕什么来什么，还把上帝扯出来~算了，冲着ws和sam也要给四星！
这类型的也就这样了，但是结局非得这么俗套狗血么？？
威尔留下来的心理铺垫不够导致说服力太低，如果拍得再cult点、CG再真实点、丧尸的形态模样再特别点，就完美了。
片中SS是否和吸血鬼杂交了？？我一直很好奇为什么怕光明？？
归还的结局比较好但可惜没跟前面呼应。牺牲的结局呼应的好但感觉好仓促，消磨了悲壮感……我记得以前看过一点儿然后被僵尸吓到了就没看完，后来有人告诉我不恐怖而且也快出2了吧我就重新看了。是我胆子变大了么……
这些年这种类型的片子太多了，太多的可以灭了人类的病毒，同样的片子，威尔·史密斯就可以大卖，妮可·基德曼却是惨败。
老外还是很喜欢用十戒来做中心的，有这样的中心在，总不会偏离太远，更何况Will Smith还是有很多人会去碰他的场。有多少人能记住“不可妄称上帝”呢？
结局不扯上上帝、聆听什么什么的我会觉得更好……而且，他就不能一起躲起来，等怪物们进来的时候扔炸弹吗？！还有！那个夜魔的头头是因为主角抓走了自己女朋友才发飙要报仇这么明显的事情他竟然看不出来？！什么智商啊~~可以用他女朋友做人质~！第一结局4星，第二结局5星。
威尔史密斯打僵尸。更喜欢前半部分，Sam一出来我就知道它肯定会死。
昨晚梦到我用冷兵器威武无比的打僵尸，今天就赶紧看了。
为什么豆瓣成员常用的标签中有JohnnyDepp，这部片子和他有关么
前半部分真得很棒!尤其是狗狗死掉那部分.后半部分象换了个编剧，女人与孩子的出现莫名其妙,另外故事也太短了吧,缺钱吗?恨不得利马结束似的.Will Smith真是个不错的演员  
SAM那裡還真的害我快哭快哭了 當世界只剩下你一個之時 生存還有沒有意義?
三星半，双结局版本。私以为男主自爆与夜魔同归于尽将解药交给女主比俩人共同踏上寻找隔离区的旅程要好，前者无论是从剧情合理度还是整体立意来说都要远远高于后者，更为契合传奇这个主题，07年的末日灾难片拍到这个水准还算可以了。喜欢威尔史密斯的电影，这部电影其实剧情挺无聊的，可是末日的营造加上威尔出色的表演还是给影片加分不少，尤其是SAM那一段。
狗狗死的时候威尔史密斯那个一分多钟的长镜头太赞了，影帝功夫了然
听说有另一个结局，变异人是为了救他女朋友，这样还蛮有意思的。
前半段画面苍凉空寂，大量纽约标志性建筑的空镜头，透露着难以言说的孤独和恐怖，电影后半段归于平庸，无论节奏和结局处理得都很无力。 
我叫罗伯特·内弗，我是纽约的幸存者……每天正午时分我都会在南街海湾，如果任何人能听到……我能提供食物和住处并保障你的安全……如果还有人能听到，你并不孤独！
DVD版的结局好扯，居然是HAPPY END…… 
某人强烈推荐看的，结果被吓个半死！当全世界就剩你一个人，当最后陪伴你的狗狗因为感染离开你之后，当你最绝望的时候找到同伴，最后那些变种人只为了找回自己女人的时候，整个故事好讽刺。其实很期待另一个结局，所有人都被救了！那他才是传奇！
两个版本的结局都看了，个人更喜欢史皇活下来的版本，不是不能治愈，只是不想被治愈。末日场景下的纽约，恢宏建筑与凄凉街道的对比，映衬着一人一狗的构图。可惜丧尸只能夜晚出笼，导致所有大场面都是静态的城市背景构建，动作戏少且大都在室内，不如僵尸世界大战过瘾。JNH的配乐太赞了！史皇为狗送终那段表演很勾人心弦，独角戏表现奇佳。不知不觉中威尔史密斯已从票房保障变为了毒药，新人笑旧人哭的时代更迭不可避免又猝不及防。
前半段很NB哇，后面直接萎了。。太败笔的结尾。。四星给SAM！！2012哇，快来哇～
比想象中好看，但是与其这样我为什么不选择生化危机呢。
一个人，一条狗，一座城。虽然后来漏洞很多，但是根据小说改编来的此剧，还是有一定的心里冲击的。当一个人生活在一座城市中，那种寂寞，心酸，威尔的表演没有辜负他票房杀手的外号。
又名《我叫孤独》、《孤独伴我行》、“谁比我孤独”，披着科幻外衣的主旋律
没有传说的好看与神奇。黑人里我果然只喜欢freeman和MJ。
一个人一条狗一部电影，威尔史密斯表现不错，但是整个影片宣扬的东西不丹尼鲍尔的28天后来得深刻。
果然烂尾了…好吧，我是不喜欢这类型的影片。。。
前半部分不错。不过看完了都不知道高潮在哪里。只有打僵尸。和打僵尸。渲染的英雄形象太单薄不够打动人。
有人说这部片子十分经典，我可能是不喜欢科幻片的缘故 感觉一般
缺少感动、缺乏诚意，难道这是美国编剧罢工前的消极之作？
狗Sam的死打破了Robert 一人生活的平静 僵尸题材中的五星片
Will扮演的男主角与妻子告别时候的感情流露很动人，片子整体没啥感觉…Will扮演的男主角与妻子告别时候的感情流露很动人，片子整体没啥感觉…
人类：在孤独与绝境中是如此的脆弱、崩溃； 动物：在孤独与绝境中是如此的意志坚定、哪怕最后一刻都坚首着自己的本质；“传奇”在临近崩溃的一刻，踩了自己设计的陷阱，使得Sam丧命于此；然而Sam的坚守、成就了“传奇”的本意；Sam...唯此片唯一亮点、“造就传奇”、或其本身已经“成为传奇”！
看了两个版本的结局，原版结局更伤痛但更充满力量，我喜欢这样的故事，绝望中的光芒，牺牲孕育着新生。
全球最受欢迎的20部灾难片之一。放在十年前 可能确实是部好电影，可惜这十年间无数的推陈出新 这样的剧情确实已经没有什么眼前一亮的新意了。病毒感染的纽约城，唯一的幸存者Robert和他的狗相依为命。为了不让这个末日英雄的设定太匪夷所思，所以身份设置成了了一位有军衔的科学家，这让他的幸存得以变得顺理成章。白天和商店里的人体模型对话，晚上和变异了的丧失人类斗智斗勇。这部电影最有意思的 恐怕是两个结局的设定了。和平结局，以及同归于尽结局。另一个结局出现在字幕完了之后，可以当作彩蛋来看。
2个结局。。。比较深刻的商业片。~~~~~~
双结局版。A结局用命换疫苗，B结局用疫苗换命。A结局比较壮烈，B结局太和谐。片中人类毁灭后的人口数5亿，符合共济会目标。
我找不到一种科学的评判标准来对待所有我看过的科幻片，这到底是怎么一回事？
我喜欢Will Smith,喜欢他塑造的每个英雄角色,不过,很难过,他这次挂掉了~
【各国都有拍僵尸片的特色】美国：个人英雄主义杠杠的！韩国：不黑一下政府不舒服斯基！日本：脑洞猎奇加走进屌丝内心世界！中国：建国后不能成精！
和生化危机有点像，影片最出彩的地方就在于把全世界只剩下我一个人，这种感觉给拍出来了。另外，以蝴蝶作为死亡预告，也很美~
并没有那么好看
其实不恐怖，但是我大半夜回去在电梯拐角边坐着的姑凉把我吓的不轻！！由此看来还是人最恐怖。扯的貌似和电影没半毛钱关系
虽然是科幻片，但是心理描述非常细腻真切，看得揪心。和很早之前的《终结者3》的最后一个镜头给人的感触很像
这就是一烂片，我打的是一星，07-08年，目前为止，最低的
主旨内核不错，物理细节禁不起推敲，女主的存在是个BUG，杀狗是高潮，可惜结局太过英雄主义，败笔了！
前半段末世苍茫的孤独感真心描绘得不错，不过为啥总要便当只狗狗赚人眼泪……
08.6.2我对于吸血鬼有始终不渝的兴趣。威尔越来越正剧了，虽然是科幻化的。他越来越值得敬重了。
哦sam……印象深的是那句：god didnt do this , we did
偏好肤浅的英雄主义 ps只敢看了活下来的结局其实，人类一直在幻想假如地球上的人类都灭绝后会是啥样的？满世界的都是废弃的水泥精钢丛林，当然最惨的就是剩余下的人类，因为太孤独了！
&#34;这就是原小说里面讲的事情。主人公最后被吸血鬼们捉住，要被处以死刑。在死前他终于明白过来，他之于吸血鬼，正如吸血鬼之于人类。道德界限刹那就被模糊了，让人不禁陷入沉思。&#34;电影么,不是很有意思,倒是一人一狗在空无一人的荒废城市飞车很带感
相较, http://www.douban.com/subject/2998467/  这个结局拍的更不错
虽然都是僵尸片不过跟生化危机讲的完全两回事，前面还是不错，但最后总结到上帝上，我了去。全毁了
willsmith的表演不错，他这样的努力让人钦佩，这部电影的其他部分不值一提
经过这个电影的洗礼，我觉得Will Smith很帅！超级帅！和其他很多描写未来世界的电影一样，有着无数灾难等着我们，或许就和电影说的那样，就快灭绝了，也会和所有同类电影一样，有个英雄会拯救一切。这部电影让我的情绪在抑郁和紧张间游走不定，人类为了完成一件事会不择手段，大则像片子开头新闻里的女科学家一样几乎把人类给灭了，小则就像在我们身边的现实。上校的牺牲和坚持实在让人敬佩，最后他在面临“夜魔”们发病时安静地听过去的声音的画面，真的很感人的。那只叫山姆的狗狗也让人很心疼，一个可以陪伴主人一千多个日夜出生入死的
应景看个末日片…尽管看的是双结局版本，还是觉得好多东西莫名其妙很突兀啊，看来末日来了我也只有死得莫名其妙的份…
除了些微惊悚，实在是虎头蛇尾。据说当时美国编剧大罢工，中国编剧接手。如此可解释后半段莫名其妙出来的生物和英勇就义的王成。其实如果僵尸们进化出思想，不如把世界交给他们。不过黑夜与白天颠倒，百米赛跑估计能跑进5秒。
You are not alone. 可惜前半部的末世情怀被后半部毁了。
一个人在家看的确需要勇气，汗一直在悄悄地冒。。。看了开头才知道，原来这是面姐很久之前给我讲的那个故事，原来它的主演是Will。玩魔兽的女生，可以把它们当做亡灵，自己是人类，阿门。。。
很久之前在家里用迅雷看看看的，今天找出来看了一下第二结局。是想表示人性未泯么？更喜欢初始结局一些。
演得再好的独角戏，也终有谢幕的一刻。即便罗伯特拥有不死小强一样的超强生存力，最终救赎他的还是内心。《我是传奇》从来就没想过把自己打造成科幻版的《荒岛余生》，也没想再塑造一个末日里的鲁滨孙。它只想告诉人们，放弃孤独，重归人群。
2008.4.5.17:09...就是喜欢Will·Smith的Action Movie.没有原因...他是这部戏绝对的男主角.因为只有他一个人.他是英雄...
设定上有很多不合理，但电影依旧很好看，前提是要看悲情的结局。
开篇就有《蝙蝠侠大战超人》的海报，搞得我还以为导演要去拍“蝙超大战”，结果导演后来去拍了《饥饿游戏》。电影本身是挺不错的，末世的气氛营造的非常好，就是有点虎头蛇尾了。
电影有两个结局，庆幸看的是圆满版...生活还是有希望的...大家都没死...
讨厌特权阶级，一开始那个房子的进攻像死亡之屋~EVERYBODY&#39;S DEAD，那么你和你面前的女人是从哪里来？那你还广播做什么？剧本有点问题。果然是黄继光的现代版
同意大家的意见。狗尾续貂要不得，实在要不得。American Hero再次拯救了世界，真好。半场的时候主角在一个缓慢的长镜头中死掉就好了。
The last man on earth is not alone.
willSmith炫技的作品，一个人的独角戏。人与狗的感情，那样真挚动人。Will Smith真的非常棒。虽然是很老套的故事，但是我觉得很棒。
原来有两种结局啊，一种是为了人类死了，一种是作为人类活着，最后也会死了。我看的是第二个版本，不知道佳片有约播的是哪种啊
冲着Will 才看的，科幻是他一个新的尝试。对于电影我理解得很肤浅，只是最后Will 介绍那盘Bob Marley的专辑时有点题只意，否则就只是一部动作片而已~
「If you are out there... if anyone is out there... I can provide food, I can provide shelter, I can provide security. If there&#39;s anybody out there... anybody... please. You are not alone.」【Emma Thompson — Dr. Alice Krippin on TV (uncredited)】
Will Smith你真令我们心颤呐~~~心点开始碎了呀~~~
想做成一部经典,但是好像少了些什么  那个怪物不够真实
在末世。。你始终保持着人性，虽然那个时候已经没人讲人性了。。
不应该当科幻片来看，要是只拍一个人在空城的故事应该比较好看，这个故事告诉我们，美国在他们的YY中又拯救了一次世界……
孤寂感表现得很好,当然,片中开头那样一座偌大的空旷城市任我乱来,是我梦想已久的事,很喜欢里面的那条狗!还有就是,喜欢第二结局!
现在看来剧情有硬伤，但是狗死那段我真哭的伤心，家有爱犬才能感受的到，吐槽擒贼先擒王，难道不能先爆头boss么，非得死
我们都是罗伯特留下来的遗产。这是他的传奇。如果人类真要绝种了，至少留下一个男人一个女人，如果不行，好歹也留下一只狗，一个人。不然无聊着无聊着就无聊绝种了。对那种一群饥饿的物种扑面而来的场景毫无抵抗力。
How can I ? Light up the darkness !
不是科幻，就是恐怖片。就内容看，还不如《生化危机》。但我被触动了，就是男猪脚日复一日地走在荒废的大街上发广播，希望找到幸存的人。一个人守着一个僵尸城的感觉很无奈。哈！敌托邦的拾荒男子！这到底是个人英雄主义呢，还是反乌托邦？如果是后者，那可以说是科幻吧。前者就当恐怖片看。
这个竟然没添加. 节奏非常好，威尔史密斯的票房号召力太大··
有点意思 极端的背景设定之下 Will Smith刻画的这个人物有血有肉
不论它后半段（尤其是结局）有多么脱力，但是整体构想+前半段完全值得五星。噢。。我一看WS的眼睛就有点扛不住要掉眼泪
愛作者 Richard Matheson
威尔史密斯对得起“卖座”这两个字。起码交了差，但还不够打动人心。听说有两个结局，比较吃惊！威尔史密斯对得起“卖座”这两个字。起码交了差，但还不够打动人心。听说有两个结局，比较吃惊！
当然是冲着Will Smith去看的。
科幻片其实都挺悲观的，现今科技如此发达，还是担心着人类死光光，被高智商或者不受控制的物种占领地球——想来，主题不外乎对人类渺小力量的感叹和坚韧不拔的生命的讴歌。willsmith演得很好，基本上这是他一个人的电影。电影画面和效果也不错，尤其是空城、阳光和阳光中飞舞的灰尘，极大的寂
不知道电影要表达个啥意思 批评人类乱搞病毒 貌似只有个人英雄主义  这个电影省演员呀
当世界就剩下你一个人和一条狗，那么那条狗就成了你的全世界……
立意是高深的 可惜拍坏了 有两个版本的结局
will smith死了！！will smith居然死了！！！不是不能接受，而是觉得惊异。这个不死英雄最后的死亡总让我觉得怪怪的。至于片子本身，极其一般，还不如Dawn of the Death好看呢～
Will Smith还是很有个人魅力的~男主角太有牺牲精神了~人祸啊人祸啊
后半部分节奏紊乱，高潮不突出，结尾缺少铺垫，莫名其妙就结束了。电影版改动太大，远不如原著。好在威尔演技很赞，扳回一城。
此类型电影太多未免有点审美疲劳。@ECNU F
到萨姆死了是高潮，萨姆真好。用鲍勃马利的名字给女儿命名哈哈！
开局场面很宏大诱人。可惜剧情始终要按俗套路数来走，技术硬伤也很多。
期待值偏高了，前半部分很好，狗狗死后的高潮不够有爆点，后半部分节奏诡异，结尾莫名其妙。
标准大片，上部有点创新，下部瓜了。will的演技确实无敌
对smith 有些许失望 但还是喜欢，既然开始喜欢、、
一人一狗的依存和废土纽约的空寂，末世感扑面而来。不相信存在人类聚落却不放弃日复一日寻人广播，是孤独产生的矛盾，表面乐观实则悲惨到渴望从橱窗模特获得慰藉。可惜两版结局都烂尾，或救世套路狭隘了传奇的意义，或画蛇添足给丧尸拍了段儿感情戏...。
你看，这世界多公平，能在太阳下行走的怪物必然行动迟缓，只能在夜间出没的，则一定有什么过人的长处，否则，人类和怪物怎么和平共处啊╮(╯▽╰)╭顺便吐糟下怪物的造型我很不满意= =
我想起一遍高考作文题目叫:传递.好片.Bob Marley好听.
第四遍看它，还是有说不出来的味道在。已经不是单纯的孤独这么简单了。这部电影是需要好的字幕配合的，不好的字幕就如我刚才看的，实在是让人摸不着头脑。最后那句话应该是：我们是他的遗爱，这是他的传奇。而我这次看的竟然变成：我们是他的拯救者，这是他的传奇。估计弄字幕那组人都是白吃饭的了。雖然覺得Smith很不錯但這麽部大戰僵屍電影實在不堪入目。地道的美國災難片個人英雄主義科幻小説類。關於一個理想的解釋還是有點深刻的。把音乐和爱注射到人们的生活中便能够治愈种族歧視以及仇恨。只要那些醜陋分子不停止我就不會休息因爲我要點亮黑暗。
病毒的传播，和我学过的生物世界的贴近．
威尔史密斯的，支持是必须的
在那么多同类题材的电影中脱颖而出不无道理。绝望中带着希望，希望伴随着绝望体现的淋漓尽致。从开头的狮子一家觅食，到后来和人形模特对话，到Sam离开，女孩出现。看到每天都是晴朗的天空，温暖的阳光，但是却空无一人。明明像是假日难得偷闲带狗狗出去玩，实际确实每天都面临死亡，对比淋漓尽致。
看到《时间机器》的影子。。。边看边玩手机到一半才发现蛮好看的 可惜结尾太傻逼
其实，以病毒为主题的灾难片数不胜数，《我是传奇》说不上有多特别，但因为威尔史密斯，它变得吸引人。
同名小说改编，电影有两个结局版本，更倾向于牺牲小众成全大众，因为有舍，才会体现传奇的价值所在。与家人分别，亲手杀死感染的狗等等，这些片段都使人催泪。威尔史密斯的演技，撑起了一部电影。
世界末日，有个英雄去救赎，最后留给世界一个希望。“那些让世界变得更糟的人，都不放一天假。那么我呢？我要点亮黑暗。”影片前部一个人和一条狗的生活刻画了内心的孤独和残留的希望。
前面的剧情有些老套了。 这些病毒 狂犬什么的实在看得腻了。。。
已經看過兩三遍了 劇情都能背了 但昨天CCTV6的佳片有約在放的時候 又忍不住停下來看了 去年又出了個電視劇版的我是傳奇叫行屍走肉 也蠻好看的 說明這片子紅 題材新 所以才又被拿來當劇本
非传统的僵尸片，对孤独的刻画超越以往作品。结尾力度较差
末世语言，含有宗教色彩，给人无限恐惧和反思。
变种人也有变种人权么？变种人也有好的变种人么？变种人也有爱么？第二部会还有悬念么？
……看了这片3次，每次都在跟友伙聊天。
本来是神作。总觉得结局有更完美的，但我也想不出来该怎么结
两个结局都看了.2比较人性一点,1的结局有点壮烈牺牲的感觉.一帮脑残老说丧尸头头是威尔他儿子!明明威尔的孩子是个女孩儿!就算是变异也不能性别都变异了吧!
听说大凡是独角戏都容易火。但无high点是硬伤。原谅我最近看电影只重剧本不重表演了。
普通结局类似惊变28X般人畜无害。。候补版结局让全剧升华了好几个层次
偏执狂医学家对抗全民跑酷大军.........嘿嘿，这个小黑哥果然是熟脸啊，恩，在航母的小飞机上打高尔夫，牛。不过情节就一般般了
当初看后据说有不同版本的结局，一直未曾看到。说实话，这部片子在威尔史密斯独自一人每天开车游走在空荡荡的城市，广播里不断循环着独白时，我很神奇的哭了。孤独和寂寞是不一样的，孤独能让人崩溃，无能为力，无法改变。寂寞却只源于内心。
每天不停的在广播中播放着“如果还有人能听到，你并不孤独！”而实际上孤独的却是罗伯特·内弗自己。整座城变成了一座空城，与一条狗相依为命度过一千多个日日夜夜，过着一层不变的生活，需要多大的勇气和毅力。也难怪在Sam死去后会想到自杀。听说有两个结局，所以又找来看，这样的片子，看几遍都不会
第二结局。杂草丛生的纽约街道和时报广场表现的末日情怀不错。
最后那女丧尸本来病都好了，结果还是又被其他丧尸干死了，我感觉她最屈了。。。
牛掰片，近来少见的达到荡气回肠程度的科幻大片……检验一部片子的牛掰程度就是看是否能让人再困也能撑下去呀……一看导演，原来是导《康斯坦丁》的，原来如此……不谈病毒、僵尸、生化危机和28天，一座一个人生活的空城纽约，这才是最大的看点。
个人认为目前为止威尔史密斯演的最好的一部电影。
翻拍的電影失去原著理察麥特森的原味!!我是傳奇，不代表你很強，而是在孤獨包圍下，生存並思索生存的意義，這才是傳奇!!
为了续集看的。坦白说不喜欢的结局，这不是续集的所有原因。他并不为了成就文明或历史选择被铭记，只徒心中愿景：有一天和妻子孩子及山姆重新相聚。就像现在这样，我们平静生活着。
对僵尸的部分都无感，只是比较喜欢前面展现「一个人的世界」的部分，关注点完全在主角孤独的精神状态上。城市的荒芜，不断重播的动画，没人听到的广播，在现实世界中也是一样。
Smith 当你拉开手雷时是多么的无私啊....
有个小小的疑问：既然Robert的血液中含有血清，可以救治大家，为什么在最后的时候他选择用炸弹与大家同归于尽，而不是让那些感染病毒的人喝他的血液，得到救治（也就是说舍己为人呢）？
看的是加長版 結局確實讓我洩氣 不過冇相干 個女人出來以前此起彼伏的緊張刺激與飆淚足以令我很喜歡這電影 。(捉少爺來學下人哋隻山姆啦 !!)
精彩好片，有两个版本的结局，happy ending 还是要好些，看到狗狗快死的时候啊···
when &#34;luck&#34; can&#39;t make any more sense
影片一开始感觉就很棒，所以一直祈祷：千万别突然出现一女的，然后并肩战斗拯救世界什么的。。。结果，怕什么来什么，还把上帝扯出来~算了
这样的片我都能看得泪眼婆娑，实属不易呀
假如末日来临，你我可以忍受这样的孤独？好看的结尾，是因为，当然让大家都怀有期盼男主角活下来的愿望。
噢~~你总是让我有改变性向的冲动~~
要么一个人拯救地球，要么死了。既然结局拍不出什么新意，虎头蛇尾头重脚轻那就不难解释了。不过Will的表演还是推荐一看。
威尔史密斯遭烂的演技在这部空洞无味电影中被无限无限放大。。。
1.认认真真的幻想过世界就剩下我一人，很爽很寂静
我看的是和谐版结局……和谐共处啊真他母的和谐！
前半段和狗狗的桥段好棒，最爱硬汉柔情戏码。两个结局都爱啊。
一人一狗闯天涯，人性信念支撑着已经濒临崩溃的他，威尔史密斯终于用演技告诉我们何为传奇
被Will感动的是他在CD店和模特假人说话的那幕。
2012年太快喽，我那时才27岁而已~~狂汗~~~
女猪脚好突兀，蝴蝶竟然还跟堕天使有关。。。
这是导演和编剧的问题 完全不能怪史皇
《我是传奇》又一部感人的好片，比《活死人黎明》更沉重啊，不由得想到如果真有那么一天，周围的人都死了或变成丧尸了，就剩你一人白天游荡在荒芜的城市里，寻找食物，寻找生活物资，太阳下山后听着丧尸的哭嚎入睡，日复一日，何时才是个尽头。狗死后男主也放弃了希望，幸好女主及时出现挽救了败局。
拍的不错的电影，还是对故事本身有很多疑惑吧。两个不同结局的版本也让我们有充分的讨论空间。但是是否会反复去看就要另说了。
好莱坞模式个人英雄主义科幻片结尾略显仓猝了，前面剧情缓慢却不会觉得枯燥
同样是借助科幻讲故事，小说和电影完全是两个概念。原著更侧重讲述以Robert为代表的，两种新旧势力的角逐，并最终以新社会的产生来昭示一种革命式的进化。电影呢相反站在了关于责任，保护，和救赎的角度来讲这段故事。没有阴谋，没有关乎于正与邪的评判，虽然更浅显，但有更多温情同时不失伟大。
很赞！！！看到哭了！！！虽然说后来又出了个HE版本的。。。可是依然觉得这样的结局是最好的。。。
1--1.1--1--2--3
近几年来看的较早一批的电影，特别喜欢这部科幻片，尽管我对科幻片有点反感
何必忽然跑出来两个活人……终于原著多好……即使是悲剧
恐惧比英勇来的有血肉，他哆嗦着念叨 I gotta go，却仍然不走开时，他应该就是英雄。生日，塑料模特Fred倒下，Sam离开，孤单至此，数量悬殊，谁是异族，谁在拯救，谁在捍卫？Light Up The Darkness.
本想放松看个热闹的好莱坞大片，怎么是这么个寂寞又阴森的末日题材⋯威尔史密斯帅惨了，另外我最怕这种类型的怪物了。其实电影中怪物成了地球的主载（5亿8千万），男主是大Boss（1干2百万东躲西藏不断减少），反过来这么想想，很有意思
我还是怀念像黑衣人那么娱乐又不老套的片儿，这片前半段就是在演人和狗，什么别的都没有，不过威尔·史密斯 的演技还是值得称赞的，就是结尾太扯了，草草的结束感觉很不完整
我看的是第二种结局，他们一起去寻找聚居地，较完美的前半部分，只好给四星了。
谁能在巨大的压力下耐得住孤独与寂寞？在末日降临时，我们依然不离不弃
前半段很不错 结局却看得莫明其妙 Smith的表演证明他还是我最喜欢的影星之一
头半个小时，很耐看
在飞机上看好紧张。其实是美国版的28天后，但细节上比28天后处理得好。真正拍出了“都市丛林”的感觉。正式版的结局有些牵强，导演明明留下了线索让主人翁成为自以为是的异类，在这一版的结局中，却最终让他英雄般的死去。看到第二版结局的讨论，感觉那才应该是本片的真正结局
震撼的末世氛围营造，一人一狗一空城，时隔多年仍然记忆犹新，航母上SR-71打高尔夫，时代广场猎鹿都是绝赞的场景设计。唱片店对话假人，跟狗狗蜷缩在浴缸里，巨大的孤独感十分同步。Anna出场后，剧情落于俗套，观感急转直下。双结局一块看的，不论哪一版都十分糟糕，虎头蛇尾的典型....
这个悲剧的结局显然更精彩 很有感染力的孤独感

我是我自己的脑残粉，我会随便说吗！！！！！！我是我自己的脑残粉，我会随便说吗！！！！！！
精彩的前半部分,结果又烂尾了...WS&amp;SAM演得好棒，要找出原著来读一下。
圣诞节看的~人多~剧情老套~所以觉得不怎么样....
虽然很想喷笑，但还是认真承认一下，我喜欢这个没有人的城市街道
把两个版本结局都看了，都不怎么喜欢。电影前半段感觉还可以，狗狗死的时候真的好让人绝望。女主开始上线之后不喜欢。想起来之前看的《最后一个男人》那个美剧，也是女主上线之后不喜欢，然后就弃剧了。
monodrama····我又开始幻想自己是枚演员
史密斯还是那么无敌的帅气。。影片类型虽然是流行的丧尸片。但是他却演绎出了不同的风格。。结局也很意外。。
确实很传奇~一个人的独角戏~美国人真会意淫~
一个人将未来世界演绎如此逼真，威尔史密斯已经可以胜任任何角色
在宾馆无聊，搜出来重看，竟然好多剧情不记得了，哎…说明也不是一部给力片呀！
结局虽然扯淡，不过喜欢一个人逛城市的感觉
八月看忘记标记啦。想看于20110908，当时的备注是“想在2012看这部电影”，中不中二啊……两个结局都看了，没啥惊喜；进化的丧尸还是从罗梅罗那里偷概念啊。是一部会过时的商业片。空旷的广场，商店里冷冰冰的模特，几个场景印象蛮深的。
非常精彩的大半部分，非常狗屎的结局！听爷说有第二个结局，无奈他的碟放不出第二个结局，于是我设计了一个我自己的结局：Neville被咬，变为僵尸首领，统帅僵尸大军灭了人类最后的隔离区！
You  are not alone
2008-03-08.并不精彩的独角戏。
这部片子是大爱 一个人生活在一个城市 周围危机重重 但是自己可以做任何事 战斗机机翼上打高尔夫 大街上打猎 一个人飚车 这不应该就是一个男人想做的所以事吗
那天窝在宁波的宾馆里，第一次看这种题材的电影还配音版的，看完了搁到HBO发现在放生化危机= =然后一晚上的梦里面都是僵尸，F%%%
终于把你这个传奇看掉了。和大部分人一样，喜欢前半部分的Sam与第二种结局。
什么是最大的敌人？变异人么？不，是孤独
频繁的粗糙特写和摇晃的跟拍镜头，虽然营造了焦躁无力的氛围，但也缺失了影像画面的美感；更为重要的是，拥有一个深刻主题的初衷，并不等同于成功完成了主题的诠释。【5↑】 开头那女医师也挺牛逼的   研究出的疫苗灭绝了大半个人类=，=
这个故事告诉我们，接种疫苗很重要！禽流感又来啦！
啥也别说了，当时看的我眼泪稀里哗啦的，后遗症就是完全迷上了will smith。不可不看啊！！！！
又是这种病毒变异的生物体，让人看起来很不舒服，特别是晚上一个人看的时候
电影本身远不及它的票房，也没有片名那么震撼。BTW前半部分一个人独守空城的孤独感描绘得不错。
威尔史密斯证明了其票房皇帝的称号绝非是靠运气。
演技加一颗星。剧情一般吧。。开篇一个人在无人病毒区生活这点挺吸引我的
第二次看，竟然发现六维上下来的这个版本竟然有两个结尾。一个是原来WS持手榴弹自爆的，另一个竟然是WS将抓来的变异女还给僵尸人僵尸们就撤退了。。。这个结尾是为了续集吗？
开始以为结局会出人意料，结果半路杀出个女主角，又以为要上演亚当夏娃的好戏，结果男主角光荣了……音乐不错，大气而悲凉，布景也很震撼。
双结局。 威尔史密斯 牺牲的那个是好莱坞的典型结局，他牺牲了自己拯救了人类。另外一个版本，他和那个女的还有那个孩子跑了，但我觉得最后他们并没有找到所谓的其他幸存者，人类最终灭亡了。不过无论哪个结局，都改变不了这个片子非常一般的事实。
精神可嘉   前半段的情绪渲染很棒剧本较差
气氛营造不错，就是BUG太多~~
个脑残编剧……原著不会就这水平吧…这种就剩一个人的状况小时候幻想过很多次
残忍的孤独……看着Sam死去的时候真难受，Will的演技真的很到位！尼玛的！我怎么现在才看这部片！！！相见恨晚啊！！！！中间调字幕调到我手抽筋，然后才发现这是1080P的双结局版本，爽！！！！！
远非肤浅
因为太恐怖了……没办法力荐……就是受不了僵尸&gt;_&lt;！
拍摄特技都很漂亮，非常想学一点他的拍摄和特效，但让人失望的是不够严谨的逻辑，和不够完美合理的两个结局，不够完整的结构和思维漏洞让影片看来虎头蛇尾。
受丧尸片的影响，一直认为丧尸都是行尸走肉，但是本片的丧尸不但有情有爱，还有老大和小弟之分，丧尸的世界，人类果然理解不能这怎么能算恐怖呢。。。Will Smith好看的很
威尔史密斯越发的闪亮，那身衣服不错，那支枪非常不错！
未删减版的真的很棒,还有那两个不同版本的结局
空旷的城市，忠实的狗，人类造的孽……标准的灾难片。拍得蛮美倒是
终于。传说中的双结局~没什么槽点。。唯一的就是，谁来发的电，厨房的水果居然还新鲜~为了bob marley。。多一颗星吧~
本片可以算作密室电影，孤独，冷漠，到死前的一丝温暖
看过两个结局的，不同的结局表达的完全不同的场景。话说在这么种状态下会不会疯掉。。。
smith对人类孤独恐惧情感的完美演绎，两个结局，不同的意义。但没有人类的地球也还是地球，不过换了一种生命形态来占据
一个人撑起一整部电影，还是比较喜欢最后挂掉的那个结局。
牛叉电影，牛叉史密斯，还有那条牛叉的狗。
如果奥斯卡有最佳动物主演的话应该非此狗莫属了吧
此片让我爱上Will Smith~~~
本是一个人和狗的电影   那女的减一星   放弃狗那段演技完美了  阳痿的结局减一星
印象中这个电影几乎就跟我的大一是联系在一起的，当时好像我们寝都看了这个片子就我自己觉得不是我的菜所以没看，昨天看了一下，证实了：除了男主是我的菜其他都不是我的菜。
如果变成天安门广场空无一人长满荒草，那就更震撼了
直到女主（算是女主）和小男孩出现之前的故事我都蛮喜欢的，但后来的剧情走向没什么感觉，趋向平庸了。
老will抱着要死的Sam唱歌...
艾莉丝·布拉加好似女版精灵王子奥兰多……被病毒感染后的人肿么都长一个模样 囧 这电影居然还有前传和2…=口= 消瘦版威尔·史密斯很man...
对科幻片不感冒，为虾米不关注现实，总关注未来几年后，地球上是否剩下你一个捏？
那份一个人的寂寞我无法想象。R.I.P. Dr.Robert Neville地球上最后一个人，这命题就很attractive。前半段很精彩
比较喜欢Robert意识到自己是个怪物的那个结局
威尔史密斯帅啊～两个结局都看过，比较喜欢那个完美结局的。
刚开始看到Emma Thompson的时候还以为下错片了
喜欢,因为我们will smith,虽然大家都说不算是个突破的片子,但是怎么样呢,我喜欢~
不喜欢威尔史密斯2013.3.21
威尔出山，必属精品~
呵呵 经不起我质问的片子。。。好吧我较真儿了。。。
本来要给三。。后来发现这里的空荡荡的纽约比月经28天里的无人伦敦吓人好多。。。于是给四。。。。
Will Smith一个人撑起这已部戏，真不容易呀。
好久没看到这么令人激动的商业片了
1个半小时的电影，还是感觉有点短了；投资巨大，都耗在了末日世界的创造上；威尔史密斯的表演非常不错，悲情中透着坚强；剧场版的结局没有候补版的好，莫非嫌威尔的片酬太高不想让他出现在续集？
http://v.pptv.com/show/9ZNt61O5KWfKSJc.html
哪个编的剧情简介~~真是有够扯的~
其他就不说了……究竟是谁在继续发电啊！！！好想知道啊！！！！
威尔·史密斯 WillSmith 的片都值得大力推荐，这片的主题是 孤独和末世病毒，但是同样励志
三星半，一个小时半的科幻杰作。对于一个人孤独的诠释十分精彩，整体概念优秀，“丧尸”不“丧”，而是区别于人的另一种生物了，有智商，有情感，有帮派部落。两个结局都看了：男主牺牲的结局更加符合“传奇”二字，让他的个人“故事”变为“传奇”，从“丧尸”作为新种族出现等剧情来看也更符合女主口中所说“上帝安排”；男主存活的剧情也合情合理，两者都可接受。
我宣布，《生化危机》中的僵尸们，你们OUT了，人家《我是传奇》中的僵尸都会爬树了，你们赶紧找个猫去学下再抓人吧
这部电影不仅仅是简单的吸血杀人，而是从一个人存活时孤寂去深深的反思人类的罪行，只有到失去了才懂得惋惜。在华丽的视觉冲击效果中揭示了人类善良的本性是如何挽救被人类所谓的文明所破坏的世界和人类自身的故事，实为一部观赏性和哲理性很强的大片。8.3
这个世界不是属于你的 却要你一个人来承担 失去 恐惧 孤独 面对这些你的人生似乎只是一次惯性 无法抛弃 不过也是一段传奇这个世界不是属于你的 却要你一个人来承担 失去 恐惧 孤独 面对这些你的人生似乎只是一次惯性 无法抛弃 不过也是一段传奇
will最令人着迷的地方，还是他那种形于外的温暖和魅力----Francis Lawrence
原小说给剧本提供了很NB的创意空间，但是影片却没有把这个故事点很好的扩展发挥出来，从而使得影片整体虎头蛇尾。
即使全片只看他一個人，也足夠了。
一开始以为他是最后一个地球人，后来发现地球上还有好多人，只不过纽约市只剩他一个了，这种误解有点伤感情。史密斯也不是什么英雄，只是逃命的，一部似英雄主义而非英雄主义的片子。其实就是史密斯的逃命史。
是某天晚上在电视上看的，没看到前面部分，从狗sam死掉的时候开始看的。不知道是看的版本的问题还是什么原因，最后部分有点没看懂。我看的结局是主人公幸存的结局。
如果真有这么一天，我相信我也会孤独…
一座城，一个人，一条狗，外加深深的孤独和恐惧！只能说威尔.斯密斯的演出还是很不错的。
两个结局都看了，其实无非是个打斗片而已
那个好莱坞范儿拜托你收一下下这部电影就会很好看了
没看过这样诠释吸血鬼的故事，如果人类真的有那么一天，人口问题将迎刃而解，一切重新开始
居然是双结局的，最伤心的是他的狗死了
今天又看了我是传奇的另一个版本的结局 原来还有这样的一个结局 要是这样的就没有续集了 呵呵 这电影中的场景我超级喜欢 动不动就也自己梦想生活在这样的城市里 多美呀 还有那鲍勃玛俐 我同样是多么喜欢呀
突然之间就结束了的一部电影，不知道怎么评价他的剧情，不过假如真的有第二部，那我肯定不会看
丧尸片，可惜男主角最后死了。不过如果不死，也好像不知道怎么收尾；
双结局版：觉得最后跟病毒者同归于尽并取得血清这个结局更符合主角是传奇的特点。不过第二结局活着倒是为续集做好准备
末日情节表现再充分一点点就给5星了；学过免疫学的人不要套剧情。
真的很不适合看变异生物的片子，全程高度紧张惊恐状态~ 胆小的人伤不起！Will Smith很Man！！！大爱~~~重新看了双结局版，剧场版的结局相对来说更合适些，只有牺牲过才能成为传奇；片中充满了救赎的意图，当人类变成稀缺物种，算不算是自然的又一次进化？
前半部很出彩，没有见到一个dark seeker，却能让人体会那种恐惧。生化危机弱爆了。
威尔史密斯的独角戏，作为纽约唯一一个幸存的人类，他每天遛狗，和塑料模特交谈，自说自话，影片成功营造了一种徘徊不去的孤独感，尤其是狗狗死去的那段，看得人想落泪。但女主出现后，孤独感被打破，影片也少了一种震撼人心的力量，落入了俗套
老哥力荐，看完觉得就一般精彩吧，果然是性别差异╮(╯_╰)╭
2007年的岁末,谢谢你的个人秀.
Two endings, I like one of them. The one in which he dies.
又一个主角牺牲小我拯救大我的大同小异的僵尸片
巨大的悲情感和脱离群体的个人孤身面对未知生物的恐惧感。一版蝴蝶是爱的变种，一版是希望和生存。明显第二个结局要高明和深远些。1.建构新的世界2.你不是孤独的3.虚无孤寂的末日4.窒息空间的惊栗
实在是不觉得有多好看…………
the people who are trying to make this world worse are not taking a day off. how can i?....light up the darkness...
神马时候大陆能解禁僵尸片。。。家祭无忘告乃婆
please say hi to me
完全神来之笔的创想 小说的空间倒是能无限延展 而移接到了胶片则真是心有余而力不足 节奏太过缓慢 双线的叙事也是拖沓而无力 着重于内心而表达重心偏离到了视觉是败笔 明明不赖的剧本与构思
电视上放那么多遍，今天第一次看完……
一台笔记本 两个相依的人 三个人的宿舍 四张简陋的床铺 五层窗外摇曳的树叶
哥杀的不是僵尸，是孤独！
科幻片就该有科幻片的样子。
一个城，所有食物，所有汽车图书和楼房，都给你，一个人拥有。那就是世界的末日。又一部美国式的电影，虽然是拯救人类，依旧是对现状的批判和思考，仍然感动。
构思不新颖，胜在节奏感和WILL SMITH与那条爱犬丝丝入扣的默契感
雙結局：我喜歡那所有只屬於Smith一個人的表演，孤獨的城市，一個人的快樂悲傷，有種孤寂的雄壯。只是結局變成了一個庸俗的英雄傳奇。/ 我更愛的結局。自以為是的拯救，是人類最容易犯的錯誤，這樣的離開是一種完全不同的了悟和尊重。
我终于把这片补上了~可能它不算是最有噱头的丧尸片、可能它的情节俗套并不新颖、但却给我留下了深刻的印象、威尔史密斯把那个孤独者和传奇者诠释的很到位、回头再看看另一个结局是怎样的
一场病毒 一座废城 我想起的是生化危机 我喜欢那只狗狗  
前半段只有人狗互动的戏都很精彩，后面丧尸群攻为大制作的高潮服务。第二版结局原以为看到成果会愿被恢复，影片中心与原著脱节所致，我到Will因陷阱被袭才发现它们是有意识和智力的，更别提最后的人性突现和原著的思辩了，它结尾更震撼不过就会是一部很有才华的B级片。PS看这种惊悚片一直提心吊胆真累
前半部分不错 一个人和一条狗在一座荒凉的城市里形单影只地穿行 Will Smith表演的很好 作为病毒感染的唯一幸存者 表现出了内心强烈的孤独感 还有亲手杀死Sam时的悲痛绝望 蛮有看头的 有点科幻味道 但后面的发展就落入俗套了 结尾也收的太仓促咯 跑出个女人和孩子 ms是受了上帝的旨意而来 而主角最后为了完成了上帝的使命与夜魔同归于尽 成为了拯救世界的大英雄 又落入了英雄主义的俗套剧情咯
其实还是挺肤浅的。那些摇晃的镜头太具主观性，robert的悠闲的生活又稍显巴适。失去了一些末世的冷酷感。
故事比较老套，而且为什么僵尸动作迅猛，刀枪不入却怕阳光呢？而且僵尸的视觉效果太过于动画，和我和机器人的机器人太过相似。总的来说，我喜欢第二结局版，僵尸也是有感情的么～
狗是人类的朋友。太硬了，孤独和绝望是最恐怖的，我看的是加长的我就记住了狗牺牲那段，难过的！真的有这种情况。我真我这么硬么？珍惜一切，
我觉得Theatrical版的结局比较好
做為一個病毒的研發者來說，還是掉入一個輪廻，成事不足、敗事有餘，淪為好心做壞事的下場。
如果世界真的是用这个方式灭亡也太可怜了
感觉有《惊变28x》的样子，喜欢第一结局，那个悲剧！第二个结局怎么越看越觉得变异者有感情啊！
我知道，这是你最喜欢的电影之一。2007年你给我说，可以看一下，很好看，我拖到昨天才看。没我想象的那么恐怖，反而比我的还要孤独。我想现在的我应该能明白，当时的你看这部电影的心情罢。M.J，我爱你。
Will还是一如既往的可爱，狗狗也灰常地萌。末世感觉很不错，后半段乏味，不单是动作部分，还包括无厘头的宗教思想。
you are not alone
片子还好,就是没什么创意.主要是喜欢主角才下来看的
听室友的推介以为是zombie片儿，看完了去看影评才明白是吸血鬼片儿，最后狗血的有两个结尾，一个比一个更糟糕，到底为什么要这样自虐？fuckin interested in zombies stuff
死寂的纽约。白天趁有阳光的生活，主角发出广播：任何活着的人类，我发出这条广播是想告诉你，你不是一个人，不要放弃。我有充足的食物，我在研制治疗的药剂。到纽约来，我每个下午都会在桥下等你。记住，我永远等着你。
挺好，对结局不太满！听说有个版本结局很和谐~~想看~
感觉没那么严格意义的丧尸片。但是喜欢威尔史密斯的表演
看的2.14G的MKV，视觉感确实很好的大片，听说是清空曼哈顿大街拍摄的，遗憾是剧本特俗，不过有史密斯帅哥看看还是很爽的。
1000多天，一座城，一个男人和一只狗...&#34;please,you are not along&#34;
一人一狗一孤城。前半段的末世孤独感营造得太好。
片尾那个蝴蝶真是神来之笔啊！我就为这个给4星
生化危机么。。还差得远
虽然美国人的英雄主义偶不是很喜欢~但是这个还是不错的~
威尔·史密斯（Will Smith）重量级影片，同时他的肌肉也是重量级的。看了两个版本，剧场版应该是死了，导演版活了下来，同时多了3个镜头，抓到女僵尸，在实验室多了几秒钟内容，带着女人和孩子去类似水族馆的地方喂鱼玩水，带着女人和小孩去看中计的现场，说僵尸没有智力，不可能做出这样的
听说有两个结局 又重温了一遍 和第一次时候一样 那只狗死掉的时候又哭了
太模式化和俗套。。哄小孩的玩意。。没啥意思。。套了个大主题和僵尸片的外套。。
Will Smith，我必看
要是结尾能再加点什么就好了，总觉得还没完，但又不是意犹未尽= =那高敏型僵尸不给力啊
也就是男主角帅点，演技好点，其他还有什么？
一到后半截就想升华想深刻，一不小心就俗套了
为了一种精神。顺便还看了第二结局，主角没死。说是救世主有点牵强！但是作为人类日益猖狂的破坏好俄各种病毒造成世纪末的天灾，警示和反思的意义更大！很深刻的反思一下人类的未来吧！！！片子不错！！一个人支撑下来不容易啊！
结局确实是个败笔。这个片子的主题反映一个人如何承受整个绝望的世界，如果连致使造成现在这个世界的决定因素都能为之屈服，主角的作用未免显的过于夸大。
不好评价……看在我爱的Will Smith的面子上给到4星@@~片子本身还行吧，有闪光点也有败笔。我实在在消化不来这种僵尸类型的片……怕……早知道是这样的片我就不看了&gt;_&lt;...
无语了 我水平有限 很多地方看不懂 - -
影片里威尔·史密斯的表演可以称得上精彩，对相依为命的宠物小山姆的爱以及不得已要亲自终结山姆生命时的悲恸。几场强颜欢笑的戏，你甚至可以透过他的眉头看见那“绝世”的悲伤。换句话说，作为一部商业影片，创意、演技、动作都恰合时宜，还要求些什么呢？
4-...前半段独角戏很不错，后半段情节落俗套...两个结局都略囧
一直没看因为这个很囧的名字（搞得我以为是那个蓝调歌手的传记片来），一个人带着狗的时候还不错，后面就不行了。
威尔·史密斯 太帅气了！！
和某人百无聊赖看电影，英雄模式启动，但明显煽情太弱
终于全身心体会了，如果这世界只剩下我们一人的苍凉感受。
一个男人和一条狗……看过才知道这样的剧情为什么票房会那么好！另一个结局不太喜欢~
都很好 可是我觉得两个结尾都很烂
非常经典的片子，场面宏达，幻想真实，叩人心弦
小狗狗死掉的那点，我哭啊哭啊的~
我说过我不喜欢科幻片，里面的变异种有点恶心，而且，太多漏洞
这场景就值三星了，一星给死狗和史密斯。
看来未能免俗，也是比较喜欢第二结局
据说小说是传奇，可惜这部电影改编的不算成功。到头来不过是变相的英雄主义。很压抑的一部影片。P.S：原来还有第二结局。。。到前半部为止，感觉还挺不错，甚至一度想放下对威尔史密斯的偏见，光这一半我就给两颗星，不过后一半部太烂了，两个结局都是那么烂，所以整个片子就两颗星星。
对科幻电影最没辙了。很像独角戏，感觉特别真实,不过不止是前传，如果不是最后那颗手雷，应该拍2的。
离开吧，离开我们吧。我们已经有了自己的生活方式，生活的态度。不要再妄想将我们改变了。你。。也应该去寻找同类而已。
两个结局，却是截然不同的味道，完全不理解第二种结局里will Smith所谓的“I am sorry”是什么意思，为什么要道歉……anyway，不多有的世界末日型的经典影片
死了条宠物狗就对救自己的女人和孩子随意发火，这种人在乱世是英雄，是传奇，在太平盛世就是个家暴份子。
2.0 總演這類英雄，他累不類。
威尔史密斯的演技真不是盖的。更偏爱DVD版结局
还满扣人心悬的。虽然知道都是假的假的假的。典型好莱坞流水线产品。
除了结局还蛮好看的耶～居然有两个结尾！第一个女实验对象原来是老大的女儿～还接得蛮顺的而且解释了一开始为什么抓到她的时候他会冲到太阳下。第二个结束得太快了吧也，而且手榴弹明明可以扔出去然后他自己再冲进小洞里躲起来～Sam死了我好桑心啊！他们俩一起统治纽约赶脚很酷的样子！555！
美国有名的漫画作品做成了电影，还有主演就是好莱坞历史上最热的明星之一。。。Will Smith!!
如果电影不是很有聊，那么请拍的短一点
黑人中我就好will smith这口。
好像解释成男主精神分裂也能说通啊。
电影本身不是很喜欢。前面太压抑，后面太惊悚。不过说真的，真是考验will的演技，而他再次向我们证明了他的实力。着着实实的演技派。还有poppy的演技也是啧啧啧，很不错的~哈哈！但是不知道这个故事要告诉我们个什么主题，完全参不透。
给四星主要是因为前半段人狗之间的感情拍得很好。后半段感觉拍得很仓促，结局就不多说了，争议太多，好坏全凭个人喜好吧。
在僵尸人出来之前是个神片儿 可惜了
高中的时候看的 威尔史密斯适合演这种英雄类角色。。一个人在空城纽约港口的飞机上打高尔夫 这一幕印象太深刻！
我很喜欢，气氛很棒，就是上帝的说教味太重